第一章
      加玛帝国有个塔戈尔大沙漠，这是一片占地极大的沙漠，在这无尽的沙海之中，却有一个极其庞大的部落生存在这，这个部落里无论男人还是女人皆是人身蛇尾，这个部落便是蛇人部落，简称蛇人族。
      蛇人族里有大大小小的部落，其中有八大部落是蛇人族的最强战力，这八个部落之中都有一位实力强劲的首领，他们守护着蛇人族的安宁，但最强的却不是这八大部落的首领。
     在这沙漠中心有一座神殿，这神殿之中住着的便是蛇人族最尊贵无比的女王陛下，美杜莎。
     传闻美杜莎女王倾国倾城，绝世容颜，她在蛇人心里便是至高无上的存在，是蛇人心中的女神。但在人族，听到美杜莎女王这五个字，便会引起人们心中的恐惧，让人大惊失色，闻风丧胆。
     美貌与实力并存，受万人尊敬，也受万人畏惧，美杜莎女王便是这样的女人。
     然而，今天的塔戈尔大沙漠中来了一位不速之客，这人身穿一袭黑袍悄无声息地穿过了八大部落，来到了沙漠中心的蛇人神殿。
     看着城门口的蛇人守卫，以及城门之上的十几条蛇人强者，黑袍人不再隐藏，直接从暗处走出，出现在蛇人守卫的眼前。
      “有人族出现在神殿门口！”蛇人守卫大惊，大声叫道，顿时，城门上的蛇人强者们身形一闪，便将黑袍人包围住，带着斗气的长矛直直刺向黑袍人。
      就在快要刺中黑袍人之时，黑袍人隐藏在黑袍下的头突然抬起，众蛇人强者手中的长矛竟同时停止，一个个脸上全然呆滞，黑袍人满意的勾唇一笑，从黑袍之内传出一道尽显低沉，却略带稚嫩的女声“带我去面见你们的女王。”
      有一人族只身一人越过八大部落来到蛇人神殿的消息，霎时间传遍了整个蛇人族，八大部落的首领听到这消息，立即动身往神殿这边赶来。
      一炷香不到，八大首领已全部到齐，而且个个脸色凝重，能悄无声息地穿过他们的管辖范围内，这人得有多么强大的实力啊。
      当八人进入宽敞豪华的大殿之中，他们目光看向高台，他们的女王正倚靠在紫色水晶王座之上，八位首领同时异口同声道“女王陛下。”
      “嗯。”王座之上的女人慵懒地应道，似是刚睡醒的模样，她轻轻揉了揉睡意朦胧的美眸道“听花蛇儿来报说，有人族单枪匹马闯入本王的神殿？”
      八大首领皆一脸羞愧，墨蛇部落的首领墨巴斯低头道“女王陛下，是我们失职，待击退强敌，我们甘愿受罚。”
     “本王没有怪你们，能单枪匹马来到这的人族，还想面见本王，本王倒想见识一下。”美杜莎女王美眸微微眯起，淡紫色的蛇瞳之中闪过一丝寒意。
     在美杜莎的示意下，八大首领坐在了自己的首领座位上，静静等待着，过了一会，宫殿大门被缓缓打开，八大首领一齐看向宫殿门口。
      美杜莎女王蛇卫的队长花蛇儿带着黑袍人来到大殿内，花蛇儿恭敬说道“女王陛下，各位首领大人，人类已经带到。”说完，便关上大门退了下去。
     见黑袍人迟迟不说话，墨巴斯大声喝到“人类，你潜入我族，还要见女王陛下究竟想要干什么！”其它七个首领同样皆是面色不善。从始至终，美杜莎女王都没有看黑袍人一眼，只依靠在王座上把玩着青丝，紫色的蛇尾翘起轻轻摇摆着。
      黑袍人还是不说话，墨巴斯不耐烦了，漆黑色的斗气从体内散发而出，属于斗王的强大力量在这一刻扩散至宫殿的每一处角落。
      在墨巴斯发出斗气的那一刻，其余七大首领的斗气也在体内开始流转，如果黑袍人有要攻击的打算，他们会立刻一起先发制敌。
      但出乎他们意料的是，黑袍人竟抬起手掀起兜帽，露出了一张稚嫩的小脸，蛇人族八大首领一时间都没有反应过来，让他们如此忌惮的竟是一个小丫头？
      美杜莎女王这时也坐正了身子，冷艳绝美的脸上带着一丝诧异，大殿内一片寂静，墨巴斯睁大眼睛看了又看，没错，是个十五六岁的小女孩，她是怎么无声无息地来到神殿的，而且刚刚他散发出的斗王气息，一般人的话早就吓瘫了，而这小女孩却无动于衷，甚至眉头都没有皱一下，这小女孩莫不是有斗王的实力？这个问题同时浮现在八大首领的心中。
     “小妹妹，你到底是用什么办法来到神殿的。”媚蛇部落的首领月媚一脸冷凝道，平时的月媚是妩媚勾人的，也只有在蛇人族有危机或有强敌的情况下，她才会严肃起来。
      黑袍少女淡淡一笑道“怎么来的，当然是走过来的啊，我还不是斗王，不能斗气化翼。”此话一出，八大首领一惊，未到斗王！这怎么可能，没到斗王他们怎么会窥探不到这小女孩的斗气级别。
      这时，坐在高台王座之上的美杜莎女王动了，她坐正的身子微微向前，只听她充满威严的声音传进了八大首领的耳中“都慌什么，她是使用了某种秘法，所以你们才察觉不到她的气息。”听了女王陛下的话，八大首领微微慌乱的心，这才稳定下来。
      “呵呵，不愧是凶名震慑整片沙漠的美杜莎女王，果然厉害。”被道破真相，她并没有惊慌，而是抬起手轻轻鼓掌，她看着那王座上的女人，身着一袭紫色锦袍，锦袍下的娇躯，丰满玲珑，犹如熟透的蜜桃一般，散发着妩媚而危险的气息，三千青丝披肩而下，垂直在那盈盈一握的柳腰之间，紫色的蛇尾垂在空中微微晃动。
      这时，美杜莎女王瞟了一眼黑袍少女淡淡说道“你很奇怪，身上有我族气息，却又有人族气息，难道你是...”黑袍少女，勾唇一笑“没错，就是女王陛下想的那样哦。”
      黑袍少女解开黑袍，顿时黑袍顺着她的身躯滑落在地，少女的全貌已全然暴露在美杜莎女王和八大首领的视线之内。

第二章
     在看清少女全貌时，八大首领震惊不已，异口同声道“九星斗师巅峰！这怎么可能？”就连一直淡定自若的美杜莎女王也不禁略微睁大了美眸，十五六岁的八星斗师，天纵奇才啊！
     少女有着一头乌黑如墨的长发，完美的瓜子脸，异常精致的五官，最奇异的是她竟有一双灰色眼瞳。
    虽然少女现在还略显稚嫩，但很显然，再给这少女一些时间，日后必定是个倾国倾城的美人。
      在八大首领和美杜莎女王的注视下，少女稚嫩的脸上始终带着一抹不属于她这个年纪的淡然微笑，在八名斗王一名斗皇的直视下，她风轻云淡地站在那，任由他们探查她的底细。
     少女很漂亮，若给足她时间，她甚至可以媲美美杜莎女王，但显然八大首领以及美杜莎女王，根本没有在意少女的容颜，他们的视线落在了少女裸露在外的那半截雪白的玉臂之上，那玉臂之上赫然长着些许，彩色地...蛇鳞！
     美杜莎女王美眸中的惊讶再也遮掩不住了，她喃喃道“果然...没想到真的会有几率存活下来。”
      阴蛇部落首领阴世蛇瞳微眯，好一会才道“你是我族与人类的...”他后面的话还未说完，便被少女接下“对，我就是那万分之一的几率哦。”众首领倒洗一口冷气，少女看着他们的神情，随即灿烂一笑，这般天真烂漫的笑容，才符合她现在的年纪，但她说出的话，却让人感到丝丝寒意“是个杂种。”
     阴世本来是想说这两个字的，却被少女接了话，他原以为少女是不愿他说出这两个字，却万万没想到，少女竟自己亲口说出。
      蛇人男性强迫人类女子发生关系，人类男子强迫蛇人女性发生关系，都是极为正常的事情，但按常理来说，蛇人与人类是不可能生子的，但万事无绝对，总会有那么万分之一的概率。
      拥有蛇人和人类的血脉，并不至于让八大首领以及美杜莎女王如此震骇，蛇人与人类虽然有可能诞子，但一般很难活过两岁，不是根本不可能活过两岁，可眼前的少女却活到了十五六岁，这才是让他们真正震骇的原因。
      炎蛇部落炎刺道“真难以置信，这般存在真的存活了下来。”其余首领皆是点了点头。
      毒蛇部落毒千腾看着少女冷冷说道“你来我族不会是想让我族接纳你吧，或者是人类不肯要你，便跑来我们族来寻求庇护吧。”既然这种概率发生了，蛇人族与人族都不可能接受这般存在，这是两族的耻辱！
      “哈哈哈哈。”少女突然大笑起来，八大首领还以为少女疯了，但只有美杜莎女王听出了少女笑声中的悲怆。
      “你笑什么？”毒千腾说道，他手握双拳，斗气流转。
      “只是觉得有些好玩罢了，来投靠你蛇人族？还是算了吧。”少女拢了拢耳畔的青丝，抬眸看向毒千腾淡淡道“无论是蛇人族还是人族，都视我为诅咒，放心，这点自知之明我还是有的。”
      “既不是来投靠，那你一个小小斗师来我族究竟干什么，莫不是来送死？”白蛇部落白魉对着少女嘲讽说道。
      “对啊。”少女的回答再次出乎他们的预料，“我就是来送死的。”少女神色不变，又拢了拢再次掉落在耳畔的青丝。
      少女看向了坐在王座之上的女人，女人正好也在注视着她，少女对她俏皮一笑“打个商量。”
     “你说。”美杜莎女王挑了一下黛眉，芊芊玉手托住香腮，看向少女饶有兴趣说道。
      少女微微一笑轻声道“女王陛下手中是否有异火？”虽是疑问，但少女的语气中却带着绝对的肯定。
      异火？八大首领大惊，互相对视了一眼，女王陛下是想要...
     “你是如何知道本王手中有异火。”美杜莎女王俏脸上的微笑逐渐消失殆尽，淡紫色的竖瞳散发着点点寒意。
      “前几日，我来到大漠时感应到了异火的气息，又在来神殿的途中捡到了几片带血的七彩蛇鳞...七彩蛇鳞是只有在女王陛下全力战斗时才会出现在体表的奇异鳞片，而在那些鳞片上我也感应到了女王陛下的气息，想必女王陛下在取异火时，也被它伤到了吧？”
     “有趣。”美杜莎女王舔了舔红润的嘴唇，美眸紧紧盯住少女道“你是炼药师？”
     “嗯，只是三品而已。”少女幽幽一叹，语气之中带着些许惋惜。
     只是三品而已！八大首领差点没有被少女的话气背过去，才十五六岁就是三品炼药师，这是何等的天赋，才斗师就能感应到他们女王陛下的气息，这灵魂能力又是多么强大啊！可听少女的语气竟然还不知足，真是气煞蛇人也！
      “所以，你来本王神殿是为了异火的？”美杜莎女王问道，蛇瞳中淡淡地寒意萦绕其中。
      “不。”少女轻轻摇头道“蛇人血脉阴寒，女王陛下可别忘了，我的体内也有一半的蛇人血脉，所以异火对于我而言没有任何意义。”
      “那你是来...”美杜莎女王，美眸中闪烁了数下，她也有些不懂了，少女为何要来神殿，总不可能真的是来送死吧。
     “我是来和女王做笔交易的。”少女一笑，可这笑中却尽是苦涩。
       交易？八大首领满脸愕然地望着少女，这少女居然要跟女王陛下做笔交易？
       “说说看。”似是察觉到了少女的神情，美杜莎女王淡道，她有些好奇着少女要和她做什么样的交易。
       “我曾从一本古籍中看到，若美杜莎女王达到斗皇巅峰时，若是机缘足够，便能得到一场进化，进化之后的美杜莎女王可自由转化成人身，其实力也会直接晋升到斗宗，只不过这种进化成功率非常低，而且，这种进化最重要的便是...异火...”
       “我想女王陛下要异火是为了这个进化做打算吧。”少女偏头看向美杜莎，语气平平道。
    “没想到你居然还知道这些，真让本王意外啊。”美杜莎一双魅惑地美眸盯着少女说道，随即，她似是想起了什么，心跳突然加速，她死死盯住少女问道“你究竟想要说什么。”
     少女微勾唇角“看来，女王陛下心里是有底了，我有十成把握能让女王顺利完成进化，无需异火...”
     “因为，我是七彩琉璃圣体。”

第三章
     “什么？七彩琉璃圣体！”少女的一句话，让八大首领猛然站了起来，就连王座上的美杜莎女王都有些不再淡定，不断颤抖地身体，显示着她现在是有多么地激动，七彩琉璃圣体，那可是在上古时期都会让无数人眼红哄抢的体质啊！
      如果说，蛇人族和人族生下的孩子能存活下来的概率是万分之一，那七彩琉璃圣体便是亿分之一的概率。
      七彩琉璃圣体只有女子才会拥有，而且是只有蛇人与人的血脉才会出现的体质，若与拥有七彩琉璃圣体的女子双修得到她的元阴，会让得到者脱胎换骨，先天资质提升至更高的境界，若得到者是炼药师的话，其灵魂感知力更能提升到灵境！
      这还只是七彩琉璃圣体令万人哄抢的原因之一，七彩琉璃圣体的女子体内会凝聚一颗七彩琉璃珠，当女子失去元阴之时，七彩琉璃珠就会从女子体内出来，得到者将七彩琉璃珠吞进体内，便会有意想不到的好处。
      为什么无人清楚，就是七彩琉璃圣体的女子在非自己情愿的情况下失去元阴时，都会直接选择毁掉七彩琉璃珠的方式来自尽，失去了七彩琉璃珠，拥有者便会直接死亡，所以，知道七彩琉璃圣珠有什么能力的，就只有拥有者本人清楚了。
      七彩琉璃圣体正是美杜莎女王找了许久的体质，这个体质可以让她现在的伴生灵魂紫幽炎蛇体内的那一抹稀薄的远古异兽血脉得到升华，有了七彩琉璃圣体她便能百分百进化成功，脱离现在的紫幽炎蛇灵魂，进化成它们的远古祖宗。
      “你想要跟本王交易什么。”美杜莎女王的声音略微有些急切，她停留在斗皇巅峰已经多年，早就开始不耐烦了，如今七彩琉璃圣体近在眼前，她怎么可能不急切。
     “这笔交易对于女王而已，可以说是轻而易举。”少女低垂眼眸，眼眸中的深深地不甘一闪而过，“我想请女王陛下灭了加玛帝国的付家，我要他们死！”少女突然猛地抬起眼眸，眼眸中带着嗜血的杀意。
      少女眼中的杀意太甚，让杀人如麻的八大首领都不禁缩了缩瞳孔，很难想象到一个十五六的女孩会拥有这样恐怖的杀意。
     “付家？”美杜莎女王凝视着少女，红唇轻启，“加玛帝国有这号家族吗，本王怎么没听说过。”
     少女双拳紧紧握住，随即又慢慢放开，无力地垂在身侧，她轻轻笑道“付家只有两个斗灵，五个大斗师，十五个斗师，二十二个斗者，这样的阵容，女王陛下自然没有听过。”
      “我没听错吧，这么弱的家族，还需要女王陛下出手？我一只手就能灭了他们。”墨巴斯语气不屑地说道，但言语中却带着绝对地自信，他是斗王强者，他就是有这个资本。
      “无所谓，谁都可以，只要能灭了他们...就行。”少女闭上眼眸，轻声说道。
      “本王需要一个理由。”
      “重要吗？”
      “理由。”
      霸道而不允拒绝地语气传进了少女耳中，少女叹了一口气，睁开眼眸，如墨般的眼瞳看向美杜莎女王道“在沙漠最北方，有个只有几十条斗师蛇人组成的小型部落，他们不嫌弃我，并且收留了我。”似是想起了一些美好的回忆，少女嘴角扬起一抹温柔地笑容。
      “但是...”少女话音一变，强烈地杀意再次从她眸中射出“我是七彩琉璃圣体的消息不知如何被付家知道了，他们为了保护我，被付家杀了，无一幸免！”
       “我只有这一个要求，请女王陛下派一名首领去灭了付家。”少女突然跪下，头磕在地上，久久没有抬起。
       “哼！你有什么资格来请求女王陛下，他们是因你而死，说到底还是他们收留了你，才会有此下场，这一切都是因为你！”地蛇部落地蘑冷冷说道，他一向最厌恶人类，就别说族人和人类的杂种，这简直就是他们蛇人族的一大污点。
       少女跪伏在地，额头紧紧贴地，那双眼眸直直盯住地面，似是要把地面看透一般。
       “够了。”美杜莎女王从王座上站起，缓缓从阶梯上下来，在经过八大首领时，她道“你们先回去，有事我会让花蛇儿告知你们。”
      “可是，女王陛下...”地蘑欲要开口，美杜莎女王美眸微微一瞟，地蘑顿时浑身一颤，不再说话，其余七大首领也不敢再多说什么，起身走出宫殿，要是女王陛下发起火来，那可是相当恐怖地。
       宫殿里只剩美杜莎女王与少女，少女始终保持着跪伏姿势，她听到了蛇尾游动地声音越来越近，“把头抬起来。”头顶上方传来美杜莎女王的声音，少女抬起头与美杜莎女王对视。
       美杜莎女王挑起少女地下巴道“你可清楚，这可是会死的，你当真想死？”少女犹如一潭死水般地眼神，毫无生气，这一幕被美杜莎女王看在眼里，她黛眉微不可觉地一皱，这少女是真的想死。
     “我决定来到这时，就没有打算活着出去，我已经厌倦了东躲西藏的日子。”少女眼中毫无一丝色彩，无神的双眸看着宫殿上方，这半年来，她一直都在被付家追杀，根本就没有时间修炼，要不然凭她的天赋，怎会还是个九星斗师，如今付家正四处找她，出了蛇人神殿便是死，横竖都是死，与其死在人族手中倒不如死在蛇人女王手中。
    “既生来便是罪恶，又何须开始，倒不如就此结束...”少女喃喃道，从哪开始便从哪里结束，她生在这片大漠中，死，亦在这里。
      “好了，开始吧。”少女似是发觉自己说的话有些多了，直接转移话题，少女自嘲想着，大概是自己一个人漂流太久了，想在临死之前多说几句话，不然怎么会跟美杜莎女王说这些。
       美杜莎女王没有再说什么，她抓住少女身形一闪，少女只觉得一阵天旋地转后，眨眼间，便被美杜莎女王带到了一座小岛之上。

第四章
      好快！少女心中暗暗感叹，这便是斗皇的力量啊，她在这般力量面前，就犹如蝼蚁一般，渺小卑微，明明凭她的天赋，也能达到这般实力，甚至超过斗皇这个境界，但......
    “跟着本王。”美杜莎女王的声音将少女的心思打断，少女收了心神，跟上了她的步伐进入竹林当中。
     走在安静地竹间小路之上，除了她和美杜莎女王行走在草叶上的声音之外，便再无其它声响，两人脚步不急不缓的转过了几条小道后，眼前的视线开始逐渐的开朗起来，再经过一条小路后，少女便看见小岛中央有一处空旷地带。
      这是一处圆形的空旷地带，这里的花草树木都被清理地干干净净，细小而光滑的石子洒落在其中，石子在空旷地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可少女依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
     “这是，冰灵寒泉...”少女望着一池子的冰灵寒泉，不禁咂舌，美杜莎女王可真是为了进化做了不少准备，这手笔可真大啊。
      少女的目光突然转向了池子中央的位置，最终停留在了一个由奇异水晶所雕刻地莲花座上，那莲花座上，一团青色的火焰，正在缓缓升腾着。
      十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一处青火，其名为青莲火，看来这便是异火榜排名第十九名的异火，青莲地心火了吧。
      少女只看了那微微跳动地青色火焰一眼，偏头看向美杜莎女王问道“在这开始？”
      见美杜莎女王微微点头，少女眼中闪过一丝羞涩，但很快便消失殆尽，她慢慢解开身上的衣裳，一件件衣物顺着她光滑地肌肤滑落至地，旋即一具青涩白皙的玉体，便暴露在这竹林之中。
      属于少女般青涩美好的娇躯，在这绿意葱郁的竹林之中，释放着别样的诱惑，美杜莎女王看了一眼，便别开了眼，她芊芊玉手一挥，少女顿时感觉自己被一股力量轻轻放倒在草地之上，少女知道接下来将要发生什么样的事，她缓缓闭上眼，脑海里开始回放着那些美好与不美好的回忆，她这短暂的一生，马上就要结束了。
      美杜莎女王来到少女身前，她的手刚碰触到少女的肩，开始慢慢往下划时，少女闭着眼出声道“我们又不是情人，不必浪费没有必要的时间，直接开始吧。”
      听到少女这话，美杜莎女王的手直接滑进了少女的腿间，正合她意，她也不想做那无聊的形式，既然少女都这么说了，那就直接进入正题好了。
       美杜莎女王纤指长驱直入，突破了那道防线，顿时，一股庞大的七彩之力从少女体内散发而出，这股七彩之力顺着美杜莎女王的纤指缓缓进入到她的体内，开始温润滋养着她的经脉，器官与灵魂，美杜莎女王感受到七彩之力的好处，立刻闭上美眸，开始吸收这份力量。
       相比美杜莎女王的舒服，少女可就痛苦不堪了，这七彩之力每被美杜莎女王吸收一分，她便痛苦一分，那毕竟是她体内流出去的力量，这样的痛苦不亦与割肉，断骨之痛，少女大人双手紧紧握住，因用力过度而微微颤抖，少女承受着这般的痛苦，却始终一声不吭。
      她不能打扰到美杜莎女王，这是她欠蛇人族的，是她让一个部落的蛇人全部丢了性命，是她让她失去了十几位子民，这都是她该得到的惩罚。
      如果，她的牺牲能让美杜莎女王成为斗宗，能造福整个蛇人族，那么她愿意，这点小痛，根本比不上眼睁睁看着待自己很好的蛇人们，一个个死在自己面前的痛苦。
      一刻的功夫，美杜莎女王已经将七彩之力全数吸收，这时，少女粉唇微张，一颗闪烁着七彩光芒的珠子从少女口中缓缓飘出，浮在空中上下起伏着。
      只见美杜莎女王纤手向前一伸，那颗七彩珠子便飘进她的手中，看着少女失去血色的苍白脸颊，美杜莎女王妖艳的脸上竟闪过一抹罕见的踌躇，但随即化为坚定，她将珠子含进口中，附身而下吻住少女的唇，将珠子送入她的口中。
      本在等死的少女，突然感到唇上覆上一片柔软，还没来得及睁开眼，便感觉到一股熟悉的气息在她的口中，这是...七彩琉璃珠？少女猛然睁开双眸，便对上了那双淡紫色的妖冶美眸，美杜莎女王竟吻了她。
      在少女晃神的那一刻，美杜莎女王柔软的舌尖微微带劲，将七彩琉璃珠抵到了少女的嗓子眼，少女下意识的吞咽了一下，便将七彩琉璃珠吞了下去。
      待美杜莎女王离开她的唇，少女苍白的脸上，开始有了些血丝，她坐起身，紧紧盯着美杜莎女王道“你知道你在做什么吗，只要你服下七彩琉璃珠，便可省去天劫，直接进化，跨进斗宗的门槛，可是你这样做，不仅还是要承受天劫，能成功的几率也会减半。”少女一改原先淡然从容的模样，情绪有些失控道“现在好了，我失去了元阴，要调养好些日子才能再次调动七彩琉璃珠，你下次再...”
     “你的话可真多，先前竟没发觉你如此聒噪。”美杜莎女王直接打断了少女的话，看着少女淡淡说道“本王不要的东西，岂有再要的道理，本王一日都等不了，现在便要进化，天劫而已，本王还怕它不成。”霸道而自信的话语，让少女再说不出一句话来，美杜莎女王撇了一眼少女那一脸惊愕的表情，继续道“自己的仇自己去报，本王刚将一缕斗气渡入你的体内，可在三天内隐藏你的气息，足够你远去了，这冰灵寒泉已对本王无用，待本王进化时，你便用这池冰灵寒泉锻体吧。”
      “异火也送给你，你想拿它如何便如何，就当是本王取你元阴的补偿好了。”

第五章
      少女神色极为复杂，她万万没想到，美杜莎女王竟留她一条命，少女的唇微微有些颤抖“为什么？”她不明白美杜莎女王为何不服下七彩琉璃珠，而是选择留下她一条命。
     “本王做事，随性而为。”又是这般霸道而不由分说的语气，随后她又道“这下你便有时间可以变强了吧。”
     少女一震，随即轻轻一笑，她站起身来，毫无遮掩地当着美杜莎女王的面开始穿衣，穿好之后，少女理了理衣裳，看向美杜莎女王那张绝美的容颜，语气极为认真道“我不会一直弱下去的，他日，我定报答你的恩情。”
      美杜莎女王看着少女眸中的坚定，转过身背对着少女，红唇勾起一抹妖艳的弧度，“好。”
      她等的就是这句话，这少女天资不仅得天独厚，心性还极好，重情重义，这样的人儿死了实在可惜，倒不如让她欠蛇人族欠她一份大情，她不是缺时间嘛，那她便给她足够的时间成长，待日后少女崛起，凭她的性子一定不会忘了今日，她给的这份大恩。
      少女不知美杜莎女王打的如意算盘，她看着美杜莎女王曼妙的背影，一股异样的感觉在心里蔓延开来，若不是她被付家逼的走投无路，蛇人朋友的死使她万念俱灰，自己的身世，自身的弱小让她不得不选择来到蛇人神殿。
      收留她的那个部落名玉蛇部落，她在那个部落经常会听到他们提起美杜莎女王，她发现了每次他们一提到美杜莎女王，脸上有着一股信徒般的虔诚，那时，她便对这位美杜莎女王有了好奇，到底是什么样的女子，才能做一个部族的王。
      现在，这位风华绝代的美杜莎女王，她见到了，那抹曼妙的身影也深深地刻在了她的心底。
      “是时候了...”美杜莎女王一双纤手在身前结出几个结印，双手微微合拢，玉手不断的变换着奇异的手印，而随着手印的变换，竹林之间的天地能力波动，突然变得剧烈起来。
      竹林之间的波动越来越剧烈，到最后，竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大地能量漩涡，望着这变化，少女喃喃道“进化要开始了...”少女目光紧紧盯着那身体已经被一圈浓郁光圈所笼罩地美杜莎女王。
     “你一定要成功啊...”一定要啊！
      光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸地吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
      在这股刺眼强光之下，少女条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，赫然发现，在小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立，紫色巨蛇身躯修长而有力，有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔之中，透着许些宁静和淡然。
      紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向神殿之处，城墙之上站满了蛇人，紫色巨蛇淡紫瞳孔中掠过一丝暖意，随即，它又看了一眼少女，少女似是有所感应一般，抬起头来与那硕大的淡紫色蛇瞳对视，眼神之中尽是担忧。
      她在担心我？紫色巨蛇心神微微一动，这时，天空中已经一片昏暗，乌云密布，笼罩了整片天空。
      数道紫色闪电在乌云层中翻滚，闪电发紫色的光芒，几乎照亮了整片沙漠，浓郁的紫色从空中压下，几乎让人难以呼吸，一道道紫色闪电更是直透人心，紫色巨蛇深深看了少女一眼，便毅然决然地冲向了那一团团的乌云。
      这时，乌云射出一道雷霆劈向巨蛇，巨蛇被劈中发出凄厉的惨叫声，在半空中疯狂翻滚着，少女目光透过竹叶的遮掩，清晰的看见，紫色巨蛇身体之上的蛇鳞，被雷霆劈掉了大块，无力的从蛇身之上掉落下来。
     蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，滴落而下，随后一道又一道的紫色雷霆毫不留情的打在蛇身之上，大片大片的蛇鳞混着鲜血直落而下，听着巨蛇一声又一声凄厉得让人心颤的尖叫，少女难以想象，美杜莎女王正在承受着什么样的痛楚。
      而少女却只能眼睁睁地看着，无能为力，少女双拳紧紧握住，指甲嵌入肉中，却不知疼痛，比起她所受的苦，这点痛算的了什么，力量，力量，力量...少女心中不断念着这两个字，她从未像现在这般如此需要力量，如此想要变强！
      美杜莎女王凄厉高昂的惨叫声持续了半个时辰之后，才微微变弱下来，可能是因为力量耗尽，紫色巨蛇的身体停止了翻滚，原本布满了漂亮紫色蛇鳞的身体，现在鲜血淋漓，血肉模糊，紫色巨蛇身上的蛇鳞已经寥寥无几，但天劫却还未结束。
      紫色雷霆还在继续劈下，而紫色巨蛇却一动不动地浮在半空中，任由雷霆继续打在它的身上，却毫无动静。
     “失败了吗...”少女的眸中空洞，她听见了，即使在这片小岛之中，也听见了蛇人们的凄厉嘶鸣声，一股悲凉渗透了少女的心，也笼罩了整个蛇人部落。
      这时，天地能力突然暴动起来，少女空洞的双眸猛然回神，她望着天空，只见那层乌云之中，彩色闪电在其中胡乱窜动，犹如一条条彩色小蛇一般。
     随即，一道震耳欲聋的轰鸣声响起，霎时间，天地为之一亮，一道巨大地彩色雷霆霹雳，从乌云中暴射下来，再次砸在了紫色巨蛇的身体之上，被砸中之后，紫色巨蛇庞大的身体从半空中迅速掉落下去。
      雷霆来的快去的也快，少女耳中的雷霆轰鸣声还未消散，天空之中的乌云，便开始急速退散，不一会儿，阳光再次笼罩了整片沙漠。
      众蛇人急忙将目光投向紫色巨蛇掉落的地方，然而这时淡淡地七彩雾气，从小岛之中弥漫而出，将众蛇人的视线遮了去。

第六章
     “好恐怖的破坏力。”少女望着已经光秃秃地小岛，倒吸了一口凉气，刚刚在雷霆即将要劈下来时，她当机立断闪到了一块巨石之后，催动体内斗气将七彩纱衣召唤出来，附在身体表面，这才辛免于难。
     “也不知她如何了...”少女望着那浓郁的七彩雾气，神色担忧，随后她缓缓走进了雾气之中。
      走进小岛中央，少女看着浑身焦黑，鲜血淋漓的紫色巨蛇，正毫无声息地静躺在那，冰冷的躯体，无一丝生气。
     “真的失败了么...”少女走向前，想要抚摸紫色巨蛇的身躯，手还未触碰到，却听见一声细微的声响，目光转向声音来源之处，顿时，眼眸微微睁大，只见，那具毫无生息的僵硬蛇躯表面的焦黑表皮，开始缓缓脱落而下。
      脱落速度逐渐开始加快，到得最后，少女模糊的看见，紫色巨蛇身体之内，有什么东西好像要破体而出。
      少女闭上双眸似是在感应什么，随即睁开有些激动道“又有气息了，她成功了！”但随即她脸色微变，脚尖轻点地面，身体往后暴退。
     就在少女退开之后，地面上的紫色巨蛇身躯，突然爆炸开来，碎片四处飞散，但立马就化成了粉末，消散在这天地间。
      紫色巨蛇身躯化为粉末时，那一瞬间，一道浩瀚恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种惊人的速度，迅速笼罩了整个蛇人神殿。
     “女王陛下成功了！”感受到这股熟悉的气息，无数蛇人面面相觑后，欣喜若狂，惊天动地的欢呼声，响彻了云霄。
     在那股浩瀚的气息爆发的刹那，少女脸上的欣喜一点也不比蛇人们少，但也只是短短的几十秒，这气息就像潮水一般，急速消失。
    随着气息的湮灭，蛇人神殿中的欢呼声戛然而止，所以蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼，也只有在小岛之上的少女知晓发生了什么。
     少女此时正死死盯着，不远处因为蛇体爆炸，而掀起的无数灰尘，待灰尘散去后，一条七彩身影，从灰尘中暴射出来，光速般穿透了空间的阻碍，来到少女面前，将它的身体暴露在了少女视线之中。
     出现在少女面前的是一条仅仅只有两公分细长的小蛇，它通体布满了细小的七彩鳞片，淡紫色的蛇瞳，有种妖异的感觉，一股异样的清新香气缭绕在身体之上，虽然现在只是一她条很小的蛇，可却透露着一股优雅与尊贵。
     这七彩小蛇极其可爱，悬浮在少女面前，淡紫色瞳孔之中，没有丝毫杀戮气息，反而纯粹而干净，七彩小蛇甩动着尾巴，歪着脑袋瞪着大大的蛇瞳凝视着少女，想靠近却又不敢靠近，淡紫色的眸子，带着楚楚可怜的神色看向少女。
      这一看，可把少女的心给看化了，她伸出双手对着彩色小蛇，轻声唤道“来，让我抱抱。”彩色小蛇似是听懂了少女的话一般，身形一窜便投进了少女的怀抱中，少女摸了摸彩色小蛇娇小光滑的身躯，心里暗想，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，没想到紫幽炎蛇的远古祖宗竟是七彩吞天蟒，那堪与斗圣强者抗衡的远古异兽。
     这都是她在古籍中看到的，所谓的进化，便是进化灵魂，脱离原有的躯壳，用其灵魂之力凝聚新的身体，这七彩吞天蟒正是美杜莎女王的新躯体。
     少女看着在她怀中撒娇的七彩小蛇，有些茫然又有些怀疑，它真的是美杜莎女王吗？如果真的是她的话，怎么可能会在她的怀里这般撒娇，难道...少女脑中闪过一个念头，莫不是...被雷给劈傻了？
     为了证实一下自己的想法是否属实，少女轻声试探道“女王陛下？”
     对于少女的喊声，七彩小蛇没有任何反应，在少女的怀中眨巴着淡紫色的眸子看向少女，少女顿时心中一片柔软，只见她咬破手指，将溢出血珠的手指送到了七彩小蛇面前，小蛇顿时极快含住，狠狠吮吸着少女的血液。
     少女含笑看着，并未阻止，旁人只知七彩琉璃圣体的价值，殊不知七彩琉璃圣体的拥有者，全身都是宝，她的血液可是魔兽的一大补品，能让任何魔兽都为之疯狂。
     好在小蛇似乎知晓她血液的厉害，也并未过多的吸取，在吸了几滴血液之后，它微微眯起淡紫色的眼瞳，蛇眸之中尽是兴奋与满足。
     喝了少女的血液之后，彩色小蛇看向少女的眸子中，多了几分亲近，软在少女怀中，懒懒的蹭了蹭，发出几声轻柔的嘶鸣声，似是对着少女撒娇一般。
     少女瞧着小蛇这般举动，嘴角含笑，满脸宠溺道“要不是亲眼所见，我还真不信你是美杜莎女王，她那高傲霸道的性子，可不会这般...温顺讨人喜欢。”
      突然，少女打了一个冷颤，她似乎隐隐感觉到在七彩小蛇体内一个成熟高傲的灵魂正冷冷瞥着她，鲜红的唇勾起一抹意味不明的笑，但随即便沉寂下去。
      不详的预感在她心中生起，她稳了稳心神，看向怀中的乖巧的小蛇，嗯...刚刚可能是她的错觉吧，小蛇又蹭了她一会，片刻之后，直接窜进了她衣衫里面，在那两团柔软之间陷入了沉睡。
      少女俏脸一红，想把小蛇扒拉出来，但感觉到小蛇呼吸平稳，已然睡的香甜，就只能放由小蛇睡在那两团柔软之间，少女红着脸轻骂道“小色蛇，可真会找地方享受。”骂完之后，她的目光落在了青莲地心火上，整个小岛也只有冰灵寒泉以及青莲地心火无恙了。
      虽然这青莲地心火她不能收为己用，但这异火的价值可是不可估计的，只有傻子才会轻易放过。
      况且也只有收了异火，她才能使用这冰灵寒泉锻体，在她眼中冰灵寒泉可要比异火重要的多，不过异火这东西，就似炸药一般，动则不慎便会爆发出毁灭的力量，要是轻易触碰，便会化为虚无。
     不过，那是对于旁人，但她可不同，她可是有一样能轻易收服它的东西。

第七章
     少女右手微微扬起，手腕上戴着一只暗金色的蛇状手镯，左手轻轻在手镯上抚过，顿时一股黑色光芒从手镯内升腾而出，悬浮在少女面前，待光芒消散，一个通体漆黑的盒子出现在少女眼前，散发着淡淡地能量。
     盒子上雕刻着一条有着八头八尾的巨蛇，八头巨蛇的十六双眼睛，用十六颗并非凡物的血红宝石所镶嵌，虽然这八头巨蛇并非活物，但是盯着它那血红的眼睛，还是有种不寒而栗的感觉。
     轻托住盒子，少女将黑盒对着异火抛了过去，在黑盒抵达到异火正下方时，盒盖自己打开，一层淡淡地黑色光罩从中扩散而出，将异火包裹进去。
     随着黑色的光芒慢慢缩小，异火竟毫无反抗的逐渐进入黑盒之中，异火所散发出的淡青色光芒，被黑色光芒完全笼罩住，待异火完全进入盒内，盒盖轻轻盖上，随即，自行回到少女手中。
     少女接住盒子便收进了手镯之内，将异火收好后，少女无比眷恋的抚摸了一下手镯，这是玉蛇部落的一位蛇人奶奶送给她的，就是这位奶奶将她抚养长大。
     奶奶曾经管理着蛇人族的古老书籍，所以他清楚很多众多蛇人所不知道的事情，正因为奶奶的见多识广，她才能活到这么大。
    奶奶曾告诉过她，这手镯是个储物手镯，只能是拥有蛇人族和人族血脉者才能使用，正因如此，这手镯被蛇人丢弃，刚好那时奶奶收养了她，所以便将手镯捡了回来，送给了她。
    而这黑盒颇为神秘，这是少女在手镯内发现的，黑盒旁边还放了一张纸，上面写着有缘人你好，此盒可收纳各种天地灵宝，包括异火在内，待有缘人达到斗灵时，将斗气附在纸上便可知晓这黑盒的作用及来历。后面还附属了一句，如果有缘人想变得强大的话。
    起先，少女压根没在意，她自信凭她的天赋无需这些，但自从玉蛇部落全灭后，她迫切的需要力量，可因被付家追杀，她根本没有时间和精力去修炼。
    无路可走便来到蛇人神殿，面对着八大首领的冷嘲热讽，嫌恶的眼神，她握紧双拳，忍辱负重，而当她跪下求美杜莎女王为她报仇时，她第一次觉得自己是多么的弱小，那么的无助。
    同样也极其不甘，明明她是个天才，明明她拥有着极好的体质，明明她有着一张漂亮的脸蛋，而这些却通通败给了身世。
     不过，没有关系，少女眼神变得坚毅起来，她会变强的，强到无人再敢提及她的身世，强到所以人都不敢再否定她的存在！
     眼下最重要的事，便是用这冰灵寒泉锻体，她的体内蛇人血脉更压过人族血脉，蛇属阴，这冰灵寒泉更是极阴的存在，她现在是九星斗师，若是将这一池的冰灵寒泉吸收，想必她就能直接晋级大斗师了。
     想到这，少女眸中那股对力量的渴望，毫无遮掩地出现在了少女稚嫩的脸庞之上，她将才刚刚陷入沉睡的吞天蟒从衣衫内抱了出来，轻轻放在了地上，随即再次解下衣衫，迈进冰灵寒泉之中。
    当少女那双修长的腿刚触碰到冰灵寒泉时，少女立刻打了一个激灵，好冷！她那双触碰到冰灵寒泉的腿已然麻木，少女皱眉，冰灵寒泉不愧是至阴致寒的至宝，看来她是低估了这冰灵寒泉的威力了，但事已至此，怎能再退缩。
    咬了咬牙，少女直接坐进了冰灵寒泉中，只是一瞬，她便感觉到体内的经脉被冻结，皮肤也变得铁青起来，嘴唇，秀眉也开始结上一层白霜，一股寒气萦绕在她的发丝之上。
    而一股极寒之意则在少女体内疯狂乱窜直逼五脏六腑，少女忙催动斗气与之抗衡，这才勉强护住内脏没有被冻住。  
    好强劲的极寒之力，强忍住体内传来的阵阵冰寒之苦，少女缓缓闭上双眸，心神逐渐沉进体内。
    心神进入体内，一片雾气蒙蒙的感官界面，便出现在少女脑海之中，此时体内诸多经脉已然结冰，那先前进入体内的极寒之力，已经分化成一缕缕细小的力量，在经脉中胡乱穿梭，一切阻挡在它们面前的东西，都会被它们瞬间冻结。
    这时，寒流开始顺着经脉流向四面八方，很快便在的骨骼之上，覆盖了一层乳白的冰层。
    这彻骨的寒冷，让少女忍不住想要发抖，可全身已被冻僵，根本无法动弹，只能强忍住这寒意，继续催动斗气与之抗衡，但效果甚微，寒流马上就要突破斗气，进击少女的五脏六腑。
    就在这时，沉寂在少女体内的七彩琉璃珠突然发起光芒，一股力量从珠子中而出，直接融入少女的斗气之中，顿时，少女感觉到体内的斗气阻挡住了寒流的侵入，但却只是势均力敌。
    这时，正睡的香甜的七彩吞天蟒被七彩琉璃珠所散发出的气息给惊醒，它那双迷茫的眼瞳，在看向身体已然结了一层厚厚冰霜的少女时，眼瞳猛然转变，一双妖艳的蛇瞳瞥了一眼少女后，从嘴中吐出一股七彩之气吹向少女，七彩之气飘向少女时，那双妖艳蛇瞳再次变得纯粹起来，只是这纯粹之中夹杂着深深地疲惫。
    这股七彩之气进入少女体内，便分成了两股，一股护住了少女的五脏六腑以及心脉，另一股也融入到少女的斗气之中，少女体内的斗气顿时浑厚起来，开始反守为攻，将那股寒流团团包裹住，少女抓住时机，催动斗气将寒流吞噬。
    吞噬掉了寒流，少女的斗气愈发浑厚起来，这时，七彩琉璃珠开始自行吸收那些被冻结的经脉之上的极寒之力，随后再转化成一缕缕精华，融入到少女的经脉之中，那原本被冻结僵硬的经脉，犹如冰遇上了开水一般，逐渐舒展开来。
    体内无数的经脉，都在此刻发出了兴奋的声音，七彩琉璃珠所释放出来的精华，都被不断张缩的经脉，以一种恐怖地速度吸收着。
    而少女外界那布满冰霜的身体，也恢复了原样，那一池冰灵寒泉也以肉眼般的速度迅速减少，这时，少女的身体开始逐渐发生变化。

第八章
    随着时间的缓缓度过，少女周身已经被七彩光华所笼罩，这些七彩光华覆盖在少女的身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样。
    而此时，这些七彩光华在不断扭曲，似乎是在构造着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，出现了类似实质之物的特征。
    少女吐出一口浊气，玉手连续打了数个手印，体内溢满的气旋缓缓转动着，她已经到达了斗师九星巅峰了，现在只要将气旋中的液体能量压缩成更高一级的固体能量，就可以凝聚出斗气铠甲，她便能晋级成为大斗师了！
   随着，少女的手印开始不断变动，她体内的气旋，先瞬间寂静，片刻，一圈圈涟漪在气旋表面突然波动起来，随着波动愈发强烈起来。
    在能量涟漪波动的霎那，那原本缓缓旋转的气旋，悄然加速，短短的数秒之间，那慵懒而走的气旋，开始疯狂旋转起来。
    因为高速旋转，导致在气旋周边的然出现了一圈圈的彩色圆弧，旋转所发出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在少女身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。
   疯狂旋转的气旋，已经隐隐有了一些彩色的影子，而随着这般高速旋转，气旋中的液体能量，也正以肉眼可见的速度，诡异的减少，虽然能量在减少，但少女清楚的感觉到了，气旋深处，一个仅有拇指大的彩色菱形晶体，已经初具雏形。
    在看到这一小枚晶体时，少女清晰地感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感，这枚晶体便是成为大斗师的关键之物，统称为“斗晶”！
    当这枚斗晶逐渐凝聚成形，少女的气息骤然猛涨起来，当猛涨的气息停止在了某个地步时，少女紧闭的双眸猛然睁开，一股凌厉的精芒，从她那双灰色眸子中乍然暴射。
    少女缓缓站起身，一股强劲的气势从她身上散发而出，此时，少女赤裸的身子被一副璀璨夺目的彩色铠甲所包裹住，那深邃的七彩毫光以及那似有似无的雄厚能量喷涌，却是让人清楚，它可不是斗气纱衣能媲美的。
   “成功了...”少女感受着体内那汹涌澎湃之感，她捏紧了双拳，脸上的狂喜无法遮掩，这一池冰灵寒泉不仅让她晋级到大斗师，还让她直接连跳两星到达大斗师三星的境界，这是她万万没想到的。
   这时，少女从狂喜中缓了过来，她将目光转向了似要昏昏欲睡的七彩小蛇，嘴角扬起一抹温和的笑，她收回斗气铠甲，穿好衣服，便来到了小蛇面前，少女再次咬破自己的手指递到小蛇面前，小蛇立刻蛇瞳放光，忙上前含住少女的手指，大口吸吮着，似是饿极了的小娃娃般。
    喝了数滴鲜血后，小蛇刚刚还昏昏欲睡的眼瞳，顿时神采奕奕，一扫当前的疲惫，小蛇满意的吐了吐蛇信，围着少女绕了一圈，发出了兴奋的叫唤声，少女看着小蛇这般可爱的模样，一把将它乱窜的身体抓住，捧到手心上，与它那淡紫色的蛇瞳对视数秒后，少女轻轻一笑，对着小蛇道“谢谢你，刚才要不是你及时助我，可能我还没有这么快晋级呢。”
    她当时全神贯注的运着斗气与体内的极寒之气抗衡，却能感觉到那股后来的七彩之气是从外界而来，这股七彩之气极为强劲，还带着些许熟悉的气息，那气息虽然甚微，但还是被她感应到，那是美杜莎女王的气息，她是绝不会弄错的！
    “你对我的这份大恩，我该要怎么报答你啊...”少女看着小蛇茫然的眼瞳，微微叹息，她大概已经猜到了，可能是进化时出现了什么差错，美杜莎女王才会变成这样，突然少女一怔，是...因为我吗？会么...
    这时，少女感觉胸内一片冰冷，她回过神来，低头一看，嘴角抽搐了一下，这蛇是要在她胸里做窝么，当她伸手想将小蛇抓出来时，小蛇正舒服的换了个姿势，随即抬起脑袋，用它那双可爱无辜的眸子看向少女，顿时，少女被萌到了，收回了手，强行忽视胸中冰凉的不适感。
    算了，她为她做了这么多，如今她的新躯体想要找个舒服的地方睡觉，就由着它好了，反正...少女俏脸一红，最珍贵的东西都被她拿走了，还在乎这些做什么。
    突然，少女扭头看向蛇人神殿方向，蛇人族的强者已经赶过来了，她得赶紧离开，省的惹出一些不必要的麻烦，至于她胸中的小蛇，少女心神一动，她轻声问道“你的族人来找你了，你要跟他们走吗？”问出这话时，她的语气有些紧张，却又似是在期待着什么。
   在她胸中的小蛇歪了歪脑袋，淡紫色的眸子中尽是茫然，少女微微一叹，她这是在做什么，是想把它留下在身边么...她可是蛇人族的女王啊，蛇人族自会好好待她，等她恢复，她又是那个威震整片大漠的美杜莎女王，而她只是一个...杂种罢了。
    想到这，少女脸上眸中一片黯然，她还是将小蛇从胸中拿了出来，放在了一块比较显眼的石块上，她咬了咬牙，转身欲要离去，这时，身后传来了小蛇的嘶鸣声，她停止了脚步转过身，小蛇就如一道光一般，紧紧缠在了少女的手腕上，一副打死不松开的架势。
    “你愿意跟我走？”少女小心翼翼的问道，眸中带着期许，小蛇没有回答，只是紧紧缠住少女的手腕不松开，少女顿时眸中一亮，她是笨蛋么，这小蛇灵识刚开，怎么可能听的懂人话呢，不过它这副模样，似是赖定她了。
    “这可是你非要跟着我走的，我没逼你哦。”意味不明的说出了这句话，少女嘴角勾起一抹笑，随即她又道“既然你跟着我，那我就要负责，你起个名字吧，嗯...看你通体彩色，就叫你小彩好了。”
    小蛇还是微微歪头看着少女，少女还不指望它现在就能听懂她的话，她微微一笑轻声唤道“小彩，我们走吧。”说完，少女身形一动，身体划出一道彩色优美的弧线朝远方奔掠而去。

第九章
    茫茫沙海，风沙肆虐，视线之内，尽是一片金黄之色，延伸至视线的尽头，蔚蓝天空之上，一道身影突然飞掠而下，落在了沙面之上，扬起一阵飞沙。
    来人拍了拍身上的黄沙，呼出一口气道“这走了两天了，怎么还未走出这片沙漠，这里太热了，一点都不适合我们，是吧小彩？”这时，从来人胸中发出了一声叫唤声，在来人胸中不安的乱动着，似是颇为不喜这沙漠的炎热。
    来人笑了笑道“应该快了，马上就出沙漠了，你再忍耐一下。”这话一出口，来人心里顿时一阵发虚，其实她，好像大概是...迷路了。来人不是别人，正是离开了小岛，还带走了蛇人族女王所进化的本体的少女。
    少女看着漫天黄沙，嘴上的笑容逐渐有些僵硬起来，所说她当初去蛇人神殿是走过沙漠的，但当时她是抱着必死的决心，根本没想到她还有可能走出沙漠，所以，在进蛇人神殿之前，地图就被她丢了，现在好了，她到底该怎么走出这片大漠啊！
    就在少女想仰头长啸时，一个身穿黑衣的俊俏少年突然出现在少女面前，少女看着面前的少年，不动声色的问道“你突然挡住了我的路，所为何事？”少女不断打量着男子，长相俊俏，年龄大概在十七八的样子，至于实力，是个二星斗师。
    二星斗师...少女灰瞳微微眯起，一个二星斗师敢来拦她的路，而且怎么看都是有恃无恐，有备而来的样子，莫不是...想到一种可能，少女直接开门见山道“你想要异火？”
    黑衣少年微微一愣，他没想到少女如此直接，但随即便道“是，青莲地心火对我很重要，我一定要得到它，即使姑娘是三星大斗师，我也要拼力一搏！”
    果然，是为了异火，虽然这异火对她无用，但怎么也是价值连城的宝物，让她这么轻易就交给一个陌生人，除非她脑袋被门夹了。
   少女突然一笑道“你才二星斗师，便敢与我三星大斗师叫板，想必...是有人相助吧...”少女眸心一转，看向黑衣少年手上戴的那枚纳戒之上，淡道“出来吧，别藏头露尾的。”
   “呵呵，你这小女娃娃，年纪不大，本事倒不小，竟能察觉到我的存在。”苍老的笑声缓缓响起，一道虚幻的身体从黑衣少年那枚纳戒中升腾而起，悬浮在黑衣少年身旁，看着少女眼中带着毫不掩饰的赞赏。
   少女看着那几乎透明的老者，面上波澜不惊，内心却有些惊讶，在黑衣少年一出现的时候，她就感应到了少年身边有强者隐匿，却没想到竟是个灵魂体。
   “小女娃娃，如果我没看错的话，你应该是人与蛇人的血脉，虽不知你是如何在美杜莎那拿到异火的，但蛇血阴寒，这异火对你也没用，不如让给我这弟子如何？”
    在被识破身份时，少女一惊，随后冷冷一笑道“这异火是我得到的，你就说几句话，我就要让给你弟子？笑话！”
   “那就没有法子了...”老者幽幽一叹，一听谈判失败，黑衣少年立刻反手握住了身后背着的一把漆黑巨大的尺子，少女冷冷看了一眼，体内斗气开始涌动。
    就在双方要开打时，这时从少女胸部中窜出一条七彩小蛇，小蛇一下子来到黑衣少年面前，围着他转了一圈，晶莹剔透的眸子带着些许垂涎紧紧盯着黑衣少年的纳戒，又转过头颅看向少女，口中发出几声轻柔的嘶鸣声。
    少女一看到小蛇，眼眸顿时柔和了下来，她柔声问道“你是说，他的戒指中有什么你感兴趣的东西？”小蛇轻轻点了点头，看向少女的眸子，带着些许楚楚可怜之色，这两天的相处，少女已经能大概听懂小蛇的意思了。
   “好好好，你想要什么我都给你。”少女被小蛇看的心都化成一滩柔水，她对着黑衣少年道“你戒指中有我家小彩感兴趣的东西，你就用那个来与异火做交换。”
    “哈？”黑衣少年一脸蒙圈，这什么情况，不仅是他，就连那灵魂体的老者也是吃惊不小，他们都做好了艰难的战斗准备，毕竟双方差距太大，结果，居然就这样说不打就不打了？
    蒙圈归蒙圈，黑衣少年还是照做，能不打就拿到异火，他自然乐意的很，手指轻弹在纳戒之上，一些东西出现在掌心之上，小彩凑了过来，视线扫了扫，不断的摇着头颅，显然，这些东西都不是。
    黑衣少年见此，便将纳戒里的东西一样一样的拿了出来，当他取出一个盛满紫色液体的小玉瓶时，小彩顿时发出了兴奋的叫声，很显然这便是它想要的东西了。
    少女一看见那玉瓶里的紫色液体时，微微惊讶道“伴生紫晶源？”她没想到黑衣少年竟有如此宝贝，少女见小彩紧紧盯着伴生紫晶源，一对蛇瞳都要瞪出来时，心中一片柔软，她看向少年淡道“异火可以给你，但这瓶伴生紫晶源我要了。”
    “好。”黑衣少年毫不犹豫说道，开玩笑，伴生紫晶源虽然珍贵，但跟异火比的话，根本毫无可比性，况且再说了，这伴生紫晶源他还有两瓶呢，若用一瓶换得异火，他求之不得，而且少女如此实力，若非因为异火，他根本无意与少女为敌。
    见少年如此痛快，少女也不废话，手指抚过手镯，一个通体漆黑的盒子出现在少女手中，黑衣少年大感惊奇，没想到还有储物手镯这种存在，而老者的视线却落在了那个黑盒之上，这个黑盒让他有些熟悉，好像在哪见过...
    “这异火极其霸道，若离开我这盒子，你我都不可能将其制服。”说着，少女墨眸轻抬“你可有法子将它带走？”
    黑衣少年一笑“自然是有的。”少年手指快速弹在纳戒上，顿时，一道青色光芒散发而出，悬浮在了少年身前，青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着。
   看着那美轮美奂的莲花座，少女嘴角一勾“果真是有备而来，连青莲莲花座都带来了，想必是白跑那一趟了吧？”少女戏谑的声音，让黑衣少年有些尴尬，可不就是白跑一趟了嘛...

第十章
    他在空的莲花座旁发现一片七彩蛇鳞，在老师口中得知，七彩蛇鳞只有美杜莎女王才有，这才来到沙漠深处，找寻机会接近蛇人神殿。
   正想找办法潜进蛇人神殿时，老师却突然感应到了异火的气息，而且还在不停移动，他这才顺着老师的指引追了过来。
   “在我将异火放出来的一瞬间，马上使用青莲座，记住是瞬间，不然，异火暴走，你可就没有机会了。”听到少女的提醒，黑衣少年立刻凝气聚神，神色有些微微凝重，他只有一次机会，绝不能失败！
   见黑衣少年进入状态，少女口中开始念着生涩的咒语，顿时，黑芒乍现，黑盒盒盖缓缓打开，青色火焰从盒中缓缓升腾而出，脱离了黑盒，青色火焰不停变换着形状，青色光芒愈发浓郁，气息也开始逐渐变强起来。
    在青色火焰即将脱离黑盒时，黑衣少年眸中精光一闪，就是现在！他抬手就将青莲莲花座向异火抛掷而去，青莲座在到达异火下方时， 一圈淡淡地光罩从中扩散而出，将异火包裹进去。
    随着青色光罩缓缓缩小，还未暴走的异火便毫无抵抗落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，妖异的青色火焰在其中微微摇曳。
   “成功了，青莲地心火到手了！”黑衣少年欣喜若狂，随即小心翼翼的伸手握住青莲座底部，眼睛死死盯着那簇青色火焰，眸中掠过一抹激动。
   “赶紧找地方去吞噬异火，千万别将异火放入纳戒中，不然里面的一切东西都会焚烧成虚无。”灵魂体老者提醒道，同样也是一脸欣喜。
   “嗯！”黑衣少年重重的点了点头后，看向少女，将手中那瓶伴生紫晶源直接甩向少女，少女单手一把接住，便放进了手镯之中。
   见少女收好玉瓶，黑衣少年这才出声道谢“今日能不费吹灰取得异火，多亏姑娘成全，萧炎感激不尽。”
   少女唤回小彩，一边逗弄了一边道“不必，各求所需而已，异火本就对我无用，只是你身上刚好有我家小彩喜欢的东西罢了。”少女宠溺的点了点小彩的脑袋，笑的格外温柔。
   “恕萧炎冒昧，可否请问姑娘芳名，若日后有缘再见，萧炎好还今日姑娘之情。”萧炎小心翼翼说道，眼中尽是真诚。
    见到萧炎眼中的诚恳，少女犹豫了一下，从口中缓缓吐出“...阿...我叫君无。”她是个弃儿，无名无姓无父母，玉蛇部落的蛇人们管她叫阿无，她曾受尽白眼与辱骂，在被付家追杀的逃亡路上，偶然听到有人说只有君王才能受万人尊重瞩目，她便悄悄记在了心里。
    君无君无，少女在心中默念了数遍，日后她定要做万人之上的君，那是看谁还敢瞧不起她，无，便是纪念玉蛇部落那些待她极好的蛇人以及收养她的奶奶，纪念那唯一给过她温暖的地方，少女暗暗发誓，总有一天，君无这个名字会贯彻整个天堂，她会让玉蛇部落在天堂为她骄傲，为她欢呼，绝对！
    “君无姑娘...”萧炎的一声轻唤让君无有些茫然，随即回过神来，对啊，从此以后她便叫君无了，突然被人叫起名字，她还真有些不大适应。
    君无缓了缓情绪，看向萧炎道“什么事？”
    “看君无姑娘刚才的样子，似是在这沙漠中迷了路，我这里刚好有张地图，能去加玛帝国，也能到达魔兽山脉，如今这地图已对我无用，不如就赠予君无姑娘好了。”说着，萧炎从纳戒中拿出一张地图送到君无面前。
    君无面泛喜色，她在这沙漠中迷路了两日了，如今有了地图她便能立刻离开这片燥热的沙漠，她怎能不喜，这异火交换的值了！
    她接过萧炎的地图，对着他道“萧炎兄多谢了，你这朋友我交了，若有缘再见，定与你把酒言欢，祝你成功收服异火。”此时，君无眸中不再有疏离，她对着萧炎抱拳道，萧炎算是她重获新生以来交的第一个朋友，这个朋友她承认了。
    萧炎报以一笑，同样抱拳道“后会有期。”
   “后会有期。”两人相视一笑，便向不同的方向离去。
    药老跟在萧炎身边笑道“这女娃娃很好，不骄不躁，天赋还极好，你能与这样的人为友，倒是一大幸事。”
   萧炎正催动紫云翼疯狂飞掠，他现在正迫不及待的想要尽快收服异火，在听到老师的话时，想到了君无温和的笑颜，他不禁一笑“确实，这般的女孩已经很少见了。”
   见到萧炎那副样子，药老戏谑的声音顿时传来“呦，笑的这么温柔，不会是喜欢上人家了吧。”
   “老师你在说什么啊！”萧炎脸上一红，连忙又道“我只是看到君无姑娘时，想到了熏儿，熏儿也是这般的性子。”说到熏儿时，萧炎脑海里浮现出了，那个身穿紫裙的少女，柔柔的喊她萧炎哥哥，他的内心便一片温暖，突然，画面一转，一身素装高贵而典雅的女子，出现在萧炎的脑海中，想起那次在山洞中的事情，萧炎摸了摸身上的软甲，微微有些失神...
    君无看着地图一路朝北奔去，她可没有萧炎那么好的运气，能得到飞行斗技，想到萧炎，她只能祈祷这个朋友能炼化异火成功，毕竟异火不是那么好炼化的。
    一个时辰的狂奔，君无得斗气消耗不小，她从手镯中取出两颗回气丹扔进口中，继续加速前进，在天色逐渐暗下来之前，终是看见了最靠近魔兽山脉的一座小镇，君无大喜，全力催动斗气直奔小镇而去。
   此镇名青山镇，又被称之为魔兽小镇，小镇中最多的人群，便是那些成天在刀口上舔血的佣兵们，他们成群结队，勾肩搭背，带着酒气的嘴唾沫横飞，淫言秽语的讨论着镇上哪个女人最有味道。
   君无缓步行走在由青石铺就而成的街道上，异常精致的五官，那双纯粹的灰色眼眸宛如两潭秋水，晶莹透澈，顿时引来了不少淫邪的目光。
   “嘿嘿，小美人难道没有人告诉你，一个人出来会很危险的，来吧，陪我们来玩一玩，叔叔们给你快乐。”好几个糙汉佣兵围成一个圈，将君无包围在里面，一脸淫笑着缓缓缩短与君无之间的距离。

第十一章
    就在女子认命的闭上眼睛时，突然，她感觉到一道强大的斗气从她身边呼啸而过，女子睁开双眸，赫然发现那条攻击自己的赤冰蛇已然倒在了地上，气息全无。
   橘衣女子正想回头一看，发现一位妙龄少女从她身边飞掠而过，速度之快将她的三千青丝全数撩起，女子再回头，发现少女已将剩下的两条赤冰蛇全部击杀，在场的人都没看清少女是何时出的手。
    只见少女安静的站在那，众人在看见少女的容貌时，顿感惊艳，然而少女的容貌还不是令他们最惊艳的，最惊艳的是少女居然有这着一双纯粹的灰色双眸！
   君无本来是想进入魔兽山脉深处历练一番的，没想到还未进入深处，便发现了有一位女子即将被赤冰蛇攻击，她想都没想便出手解救。
    清除完了三条赤冰蛇，君无来到中了寒毒倒下的三名佣兵身前，将手掌贴在他们的伤口处，将寒毒吸出，解决完后，君无理了理衣衫，便打算继续前进。
   “姑娘请留步！”一道急切的女声从背后响起，君无止住了脚步，扭头一看是刚刚那位被自己救下的女子，君无问道“这位姑娘还有事吗？”
   被那双灰色双眸盯着，橘衣女子有些心悸，定了定神道“多谢姑娘相救，明曦感激不尽。”
   “举手之劳，不必介意。”君无淡道，便再度要迈起脚步，明曦见此，急忙又道“姑娘，可是要去魔兽山脉深处，魔兽山脉危险重重，独自一人行走会遭来魔兽攻击，我自幼在这长大熟知这片山脉，若姑娘不嫌弃，可与我们同行。”
   “好。”君无考虑了一下，便答应了下来，她初来乍到，根本不清楚魔兽山脉会有哪些强大的魔兽，她如今的实力只能对付三阶魔兽，若遇见三阶以上或者更强大魔兽，怕只怕连逃的机会都没有，独自一人不是明智之举，还是成群结队比较好。
    明曦见君无同意，顿时笑魇如花，跟君无套起近乎来，问的每一句话都是在探君无的底，君无心里清楚，但表面不动声色，滴水不漏的一一回答着明曦的问题，过了一会，明曦见套话无果，便就此作罢。
    “君无姑娘，厉害啊，年纪轻轻便能轻易击杀三条一阶赤冰蛇。”
    “是啊，还救了我们的小姐和兄弟，真是太感谢你了。”
   “斗者七星，君无姑娘未来不可限量啊，真是了不起啊。”
   佣兵们的喝彩声连绵不绝，对此君无只报以一笑，不骄不躁的态度获得所以佣兵们的好感，至于斗者七星，是君无刻意为之，毕竟十六岁的大斗师也未免太惊世骇俗了，为了避免不必要的麻烦，君无选择了隐藏实力。
   明曦看着跟在她身边安静的少女，有些好奇，这少女年纪不过十五六，却异常沉稳，嘴角带着一抹恰到好处的微笑，礼貌而疏离，她到底经历了些什么，才拥有这不符合年龄的成熟，明曦在心中暗想，对少女的好奇越发浓郁起来。
   “君无姑娘，你来魔兽山脉是来干什么的，一个人单枪匹马会很危险的。”明曦轻笑着问道。
   “叫我君无便好，我是来历练的。”君无实在不习惯别人一口一个姑娘的叫她，怪变扭的。
   历练？明曦看着君无，见怪不怪的点了点头，大家族的子弟会独自一人出来历练，也是很正常的事情，毕竟都是天之骄子，对自己的实力都是异常有自信的，

第十一章
     君无面无表情的扫了一眼四周，有的人无动于衷，有的人一脸兴奋一副看好戏的样子，还有些人甚至要求带他们喝一口汤，君无冷冷一笑，还真是什么样的人都有啊。
   看着逐渐朝她逼近的佣兵们，君无嘴角勾起一抹弧度，随即闭上眼双眸，就在几个佣兵的手快要触碰到她时，她猛然睁开双眸，一股强大的斗气从她体内迸发而出，那几个佣兵顿时倒飞出去，倒在地上昏迷不醒。
   那些个看戏的人都惊呆了，本以为能看一场大戏，还幻想着自己说不定还能分一杯羹，竟没想到这少女竟如此强大，在场的人都是斗者斗师，却无一人知晓少女的斗气级别。
   这少女比他们更加强！这个想法浮现在所有人的心中，众人皆艰难的咽了咽口水后，纷纷催动斗气逃离现场，至于那几个倒地不起的佣兵，谁还顾得上他们。
   刚刚还热闹腾腾的小镇，顿时安静地连根针掉在地上都能听见，如今只剩下君无以及那几个不知何时能醒的佣兵们，对于那几个佣兵，君无根本不予理会，直接跨过倒在她面前佣兵的身体，顺着街道缓步前行。
   没走多久，君无便看见了一片灯光，街道两边有着不少的商店，想必这里就是小镇最繁华的地带了，君无绕有兴趣的在那些灯火通明的商店中扫过，而目光落在一家武器店时，却是停住了脚步，略微沉吟片刻，君无从手镯内拿出黑袍穿上后，抬脚便走进了这家万器阁的武器店中。
   走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照的熠熠生辉，此时店铺内人流不少，店员也是无暇管她，又因她遮了容貌，鲜少有人关注她，一时之间也无人招呼刚进来的君无。
   没有人招呼，君无也乐的清静，目光从
缓缓扫过一把把武器，当视线移到一把长剑时，君无微微一愣，但随即又摇了摇头，剑虽好但是太贵了。
   她虽然是三品炼药师，却没有一座好的药鼎，上次炼制三品丹药成功时，药鼎因承受不住就炸了，说到底还是那药鼎太次，毕竟是她捡来的...
   君无又看了一眼那把剑，便果断离开，看来她得去猎杀魔兽赚钱了，然后再买个好点的药鼎，练出丹药拿去卖，到那时她就不用为买不起一把武器而发愁了。
   走出万器阁，君无望着已经完全暗下来的天色，在街道的尽头处随意找了家客栈，用身上仅剩的一点钱，开了个房间，住了进去。
   打开窗户，看着外面如月牙般的月亮，君无眯起眼睛享受着夜风轻抚她的面颊，缓缓吸了一口气，君无走向床榻，盘腿坐上，打了个手印开始冥想修炼。
  寂静的夜，静悄悄的溜过，当天色刚蒙蒙亮时，君无睁开双眼，嘴角含笑，经过一晚上的修炼，她已经到达大斗师四星，照这个速度马上便能到五星了。
   君无心情颇好的伸了个懒腰，姣好的身材展现无疑，可惜却无人欣赏到如此美景，而这时，君无领口一阵蠕动，七彩小蛇从她衣服中游出，盘在了她的手腕之上，君无轻笑着点了点它可爱的小脑袋，这么些天她已经渐渐习惯了胸口多了一条冰凉的小东西。
  将小彩逗弄了一番后，君无从床榻上跃下，穿上黑袍走出了客栈，向魔兽山脉方向前行。
   魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走，很容易招来魔兽的进攻，所以，一般的佣兵除了一些艺高胆大的之外，其他地，大多都是成群结伴的进入。
   而君无的选择便是独自前去，她现在是大斗师，只要不深入山脉深处，应该没什么大危险，再说了凭借她超强的灵魂感知力，遇到较强的魔兽也可以绕道而行。
   只是可惜了，君无微微叹了口气，要是有把剑的话，她的实力又可以提升一大截，碰到五阶魔兽也可以抗上一抗，她在玉蛇部落时，一位男性蛇人就教过她剑法，她在这上面展现出了惊人的天赋，她就天天管他叫大哥，缠着他让他教，男性蛇人也乐意至极。
   但是...君无眼神一暗，大哥只教了她上半部分的剑法，下半部分还没来得及教便被付家杀了，君无握紧拳头，硬生生憋回了即将要掉下来的泪水，目光坚定地看向远方，她会变得很强大，然后去为大哥奶奶他们保仇！
   君无朝着魔兽山脉走去，突然视线一转，发现一位老者坐在地上，面前摆放了一把剑，那把剑剑身满饰黑色菱形几何暗花纹，剑格正面和反面还分别用蓝色琉璃和绿色宝石镶嵌成美丽的纹饰，剑柄以丝线缠缚，剑首向外形反卷作圈箍，内铸有极其精细的十一道同心圆圈。
   好剑！君无心中震撼，她来到老者面前，对着老者说道“大爷，我可以看一下这把剑吗？”大爷含笑，点了点头。
   君无轻轻抚摸着剑身，抬头问道“它有名字吗？”
   “纯均。”
   “纯均，真是个好名字。”君无轻柔抚摸完剑身，收回了手道“大爷，这把剑很珍贵，您不应该将它拿出来。”
    老者长叹一声道“这把纯均是我家代代相传的传家宝，若不是急需用钱，我断不会将它放这卖的，我不将它卖给兵器店，就是不想让它成为有钱人的收藏品，不想让它就此蒙尘，我只想替它找个惜它爱它的好主人，这样才不会埋没它。”
   “姑娘，我看你是个懂剑之人，我只需要五百金币，救我那被魔兽所伤危在旦夕的儿子就行，只要五百就行...”
   君无道“大爷，别说五百了，我现在连一百都拿不出来...”老者闻言，失望的摇了摇头，示意君无快走，君无沉吟一会又道“但是，我有丹药。”
   老者本来心生失望，一听君无的话，猛然抬头“你是炼药师？ ”
   “是，我是三品炼药师，我这里有一颗三品风行丹，一颗二品生骨丹和护脉丹还有数颗一品蓄力丹，回春散，凝血散，复伤丹，您看可以吗？”
   “够，够了！单是这生骨丹便可救我儿子性命啊，炼药师大人，这把纯均就交付与你了，你一定要好好待它啊。”老者激动不已，这些丹药拿去卖的话，可有不少的钱啊，但是激动至于，老者还是不忘嘱咐君无。
   君无郑重说道“大爷，我会的。”
   听见君无的保证，老者含笑将纯均交付到君无手上，便带着那些丹药离开。
  君无将纯均握在手上，看着手上的这把剑，君无笑道“真是好运，这下就算是五阶魔兽，我也能抗上一抗了。”

第十二章
    寂静的森林之中，君无缓步前行着，警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，随时准备着应付突发情况，她背上挂着一把剑，这把剑在太阳的照射下散发着淡淡地光泽。
   突然，三条一阶魔兽赤冰蛇从树干上飞射而下，张开血口扑向君无，这种魔兽在魔兽山脉外围非常常见，属性为冰，冰中孕着寒毒，中毒者若是半日内未被救治，便会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。
   面对着三张血盆大口，君无神色不变，反手握住纯均，手起剑落，三条赤冰蛇便一分为二了，将三条赤冰蛇斩杀之后，君无却为从体内找到魔核，有些遗憾的叹了口气，这已经是第三次遭到赤冰蛇的袭击了，也是第三次未从此体内找到魔核。
   看来还得再往里走，君无将挂在纯均，再次往山脉里走去，刚走不久，一只二阶烈焰豹窜了出来，对君无狂奔而来，君无瞧见，眸子微亮，可算是有个二阶的了。
   烈焰豹口中喷出火焰，直射君无而来，君无侧身一闪，身形极快的来到了烈焰豹身后，黄阶高级斗技：化蛇掌，君无的手掌打在了烈焰豹的身上，就仿佛化成了一条凶猛至极的毒蛇，咬住了烈焰豹一般，烈焰豹惨叫一声，倒在地上，毫无声息。
   这次，君无不再是毫无收获，她在烈焰豹的体内找到了二阶火系魔核，君无含笑将魔核放进手镯内，一阶魔核的价格大概是五百金币，二阶那便是一千金币，三阶则是二千五百金币甚至朝上，若是再得几颗三阶魔核，她便能买一个比较好的药鼎，那她就再也不用为钱发愁了。
   走进一片林子，光线微暗，君无保持警惕的缓步行走，再次行走了一段距离，昏暗的视线，突然大亮，抬眼一看，原来是已经穿过了这片小密林，出现在面前的是有些陡峭的悬崖，悬崖下方，布满葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。
   君无的视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是突然一顿，悬崖下方上的一处正盛开着一朵淡白色的花朵，这朵开放的淡白色花朵花蕊之中，有着一颗赤红色的果实，一股淡淡地药香味，从中散发而出。
   “竟然是白兰果”目光在这朵花朵上仔细的扫了扫，君无诧异的挑了挑眉，微蹲下身将那花朵摘下。
    白兰果，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不多，不过由于是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚生长而出，便被魔兽所食，所以也算是中级药材中稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典当，能值四千多枚金币呢。
   “运气不错”君无轻笑，将白兰果收进手镯内，正打算离开时，突然，眼瞳微缩，君无脚步不由自主的朝前一跨，陡峭的悬崖壁便现入眼中。
   君无的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处，这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，但还是逃不过君无的灵魂感知力，灵魂感知力一扫，君无便发现了峭壁上的漆黑洞穴。
   “看来，这里暗藏玄机啊。”望着那处峭壁，君无低声嘀咕了一声，只见君无纵身一跃，跳下悬崖，在下坠之时，将背后的纯均反手拿下，迅速插进山壁之中，以缓解下降速度，在下滑到洞穴正上方时，君无猛然拔出纯均，一个翻身安然落在了洞口处。
   君无拍了拍一身的石屑，又小心翼翼的擦了擦纯均剑身上的土灰，这才看向自己身在的这片洞穴之中，这洞口不宽仅能容下两三个人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐散发着淡淡地毫光，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
   在洞口的四周，有着不少刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为模糊，若不是君无眼神锐利，或许还真发现不了。
   “探险开始了，看看能得到什么好东西，希望不要让我失望。”君无有些兴奋的笑了笑，斗气运转包裹住手，手掌之上散发出淡彩色的光芒，照亮了整个洞穴，君无这才朝着漆黑的洞内走去。
   行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡地寒意，缭绕在周身，安静的通道之中，只有君无一人细微的脚步声。
   走了一段路后，一座石门挡住了君无的前进的脚步，君无走上前摸了摸石门，测试了一下石门的厚度，随即摇了摇头，石门很厚，恐怕得是斗王级别的强者，才能强行击破。
   不过，也未必没有办法，石门上有着黄色光芒，是土系机关术，既是机关术，那便一定有机关可以打开，君无的手触碰在石门之上，开始细细摸索起来。
   摸到石门之下时，君无感觉到了手指触碰到了一个小小的凸点，微微一按，一阵咯吱声响起，石门开始逐渐上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
   “果然，奶奶说的没错，书读的多了，只会有好处。”
  她曾经特别讨厌读书，觉得奶奶管理的那些古老书籍，生涩难懂，是奶奶硬逼着她看完了所有的书籍，还告诉她，这些书对她只会有好处，事实证明，奶奶是对的。
   看着那光芒大显的石门内部，君无从地上捡起一颗石子扔了进去，见没什么陷阱，便略微放心的走了进去，小心使得万年船嘛。
   进入石门内部，眼前的视线顿时宽敞起来，石门之内，是个巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森地味道。
   但君无却丝毫不惧，还有什么比亲眼看到自己所珍爱的人死在自己面前更可怕的？
   视线一转，顿时君无的脸庞上泛着淡淡地喜意。

第十三章
   在君无面前，一张座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
   另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
   君无一看，满眼放光，有了这些钱，她可以买个更好的药鼎，再也不用担心会炸炉了，虽然内心狂喜，但君无并未利欲熏心，她上前一步，朝着那座椅上的枯骨深深鞠了一躬，面上带着敬意。
  鞠完躬，君无便将那大笔财产收进手镯内，脸上的欣喜怎么遮都遮不住，目光再次转向最后的一处角落，君无的眼眸顿时又亮了几分。
   在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
   望着那些花草，君无加快脚步走了过去，别人或许不认识这些东西，但她知道，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那些金币，贵重百倍。
   “紫兰叶，白灵参果，雪莲子”
   君无呆呆的看着小小的花坛，一个个珍稀难寻的高级药材名字，从她口中脱口而出，天啊，天降横财啊。
   过了好一会，君无才从缓过神来，急忙从手镯内取出黑盒，将这些珍稀药材一股脑全塞进去，这黑盒可是个宝贝，就算是离了土便不能活的药材，只要放进黑盒里，就绝不会死掉，而且容纳极大。
   将药材都塞进黑盒之后，君无的目光再次在石室之内移动起来，不过此次的搜索，却并未有什么收获，当下，她便将目光投向青石台上的三个被锁着的石盒之上。
   缓缓渡着步子来到石桌面前，君无摸了一把那金属锁，入手时却是有些温热，君无皱了皱眉，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通的金锁，所以想要用蛮力开锁，显然是不太可能。
   “钥匙在哪”嘀咕了一声，君无移动的目光，停留在石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼瞳却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
   君无走上前来，望着枯骨对着它双掌合十后，这才小心翼翼的将三把钥匙拿下，再对枯骨鞠了一躬，这才缓缓走向石桌上的三个石盒。
   拿着钥匙来到石盒之前，君无再次摸了摸那温热的金属锁，随意拿起一把钥匙，抓起锁孔探了进去。
   “不是这个”钥匙只探了半点距离，便被阻拦下来了，君无耸了耸肩，将之抽出，再换了一把。
   “又错”
   无奈的摇了摇头，君无紧握最后一把钥匙，再次插进锁孔之中，纤手握在钥匙往右一扭。
  “咔”空荡的石室内，骤然响起了一声清脆的响声。
   “打开了。”望着弹射而回地金属扣，君无缓缓打开了石盒的盖子，目光投向石盒之内，从中去出一古朴的卷轴。
   君无打开卷轴一看，顿时一喜，竟然是上古时期所遗留下的瞳术，八孔镜花瞳，君无激动的简直不能自已，真的是缺什么来什么。
   当初她在进入蛇人神殿时，让那几个蛇人守卫是用灵魂冲击，通过眼瞳将灵魂力释放出来，直接冲进蛇人守卫的大脑，让他们陷入短暂呆滞，但不能频繁使用，毕竟只是普通的眼睛，经不起灵魂力一而再再而三的的过渡。
   可有了瞳术就不一样了，修炼了瞳术眼睛就会增强数倍，而且每一个瞳术都有不同的能力，但只要是瞳术，能力就不会差，这般罕见的东西，竟被她找到了，她现在有些慌张，等下出去会不会遭雷劈。
   君无有些颤抖的将卷轴收进手镯内，用钥匙打开了第二个石盒，随着一声清脆的响声，那紧闭的石盒便缓缓张合而来。
  “又是卷轴”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，君无的眉头顿时一挑。
   伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，君无细细翻看了一下，最后目光停留在卷轴侧面的小字上：“玄阶高级身法斗技：御风形影”
   君无又再次将其收进手镯内，她现在会的斗技极少，所以来什么样的斗技，她都来者不拒。
   还剩最后一个石盒了，君无搓了搓手，会是什么呢，她拿起最后一把钥匙打开石盒一看，这次不再是卷轴了，而是一张不知用什么材料所制成的地皮纸，在略微泛黄地皮纸上，绘着一些看上起丝毫没有规律的纹路。
  “莫非...这是一张残缺的地图”君无将皮纸完全摊开，来回地细看，而当其目光突然落在皮纸角落处地一团火焰之上，君无脸色一变，俯下身来，细细地观察着这团火焰。
   火焰呈黑色状，在火焰的表面还黏附了两道形似莲花一般的赤红之炎萦绕在黑焰之上，认真的看上去，这火焰竟然隐隐给人一种妖异地感觉。
   “这难道是九幽红莲业火”
   君无的心脏顿时漏跳了一拍，不会错的，这一定就是九幽红莲业火，她曾在古籍上看过，九幽红莲业火不在异火榜之中，但威力却并逊色与异火榜第三的净莲妖火。
   若净莲妖火能将一切净化为虚无的话，那九幽红莲业火便是能将一切毁灭，来自地狱的复仇之火。
   九幽红莲业火之所以没有上异火榜是因为不是人人都能将其吞噬的，只有半阴半阳的血脉才能有资格尝试，而从上古时期时，这样的血脉就寥寥无几，就算有也没有敢去尝试，毕竟就算是半阴半阳的血脉，成功率也只有很渺小的一点，所以这才是九幽红莲业火没有排上异火榜的真正原因。
   君无在看到九幽红莲业火这几个字时，心脏就开始疯狂跳动，她也是炼药师，没有哪个炼药师是不拥有异火的，当初将青莲地心火交换给萧炎时，她也是不舍的，做为一名炼药师，却不能拥有异火，这是她的遗憾 。
   可九幽红莲业火就不一样了，就像是为她量身打造的火焰一般，若是能得到其余的残图碎片，她便可知道九幽红莲业火的所在地，那么她也就可以拥有一种不逊色异火的火焰。

第十四章
   君无有些快压抑不住内心的狂喜，此时此刻她多么想仰头长啸，这可真是天赐浓恩，让她得到这样重要的信息，这将会是她漫漫强者道路最至关重要的一关。
   将这份对她非常重要的残图小心翼翼的收进手镯内，将石室内的东西全部一扫而空之后，君无再次走到枯骨面前再次深深鞠了一躬，恭敬说道“晚辈君无，虽不知前辈是是谁，但能得到前辈所留下的珍贵宝物，君无感激不尽，待晚辈成为斗王之时，定会回到此处，将前辈安葬，君无在此发誓，若违背此誓言，定不得好死！”说完，君无再鞠了两次躬，便离开了石室。
   走出山洞后，君无后脚蹬地，脚尖轻点山壁，几下便轻而易举地到达了悬崖之上，呼吸了几口新鲜空气后，就朝着密林之中行去，她现在要找个隐蔽的地方修炼瞳术和身法斗技。
   一个时辰之后，君无跃过一处山沟，在灵魂力的感知下，君无健步如飞的对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。
   身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺，君无在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。
   钻出最后一颗巨树的阻拦，君无望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。
   在君无的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。
   在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得君无喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，真是个绝佳的修炼之地。
  “可算是找到了一个最好的修炼之所”张开双臂，君无深嗅了着那水雾弥漫的空气，喃喃笑道。
  捋了捋青丝，君无手掌一转，两卷卷轴便出现在掌心之中，这两个卷轴便是君无今日在山洞中的所得，在山洞时，君无怕突生变故，便没有细细观看，现在有了安身之处，终于是能够放心研习了。
   君无缓缓走到瀑布之所，目光谨慎地在四周扫了扫，在未见到强大魔兽出没之后，这才松了口气。
   来到陡峭的山壁之所，君无在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，君无宛如一头灵猴一般，快速钻进了事先选好的山洞之中。
   山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得君无一人居住，显然是绰绰有余，
   目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，君无这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，君无逐渐安心，她又用巨石把洞口堵得只容一人通过，她将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。
   做完这些，君无拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从手镯中取出三枚从那石洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂起来。
   瞧着颇为亮堂的山洞，君无咧嘴一笑，盘腿坐下，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及平复那一次又一次狂喜不已的心情和心跳。
   随着君无的沉寂，她的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，淡淡地能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着君无的呼吸，进入其身体之中。而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的斗晶之内。
   再次见到这神奇的斗晶，君无心中略微有些欣慰，当初小岛上在晋升大斗师时，仅有的拇指大的菱形晶核，如今也稍稍变大了一些，君无能清晰的感觉到，晶核内的斗气浓度也比当初在小岛刚晋升时强了一倍不止。
   望着那些从经脉中不断输入气旋地淡彩色的斗气，君无微微一笑，心神缓缓地撤离了体内。待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸，懒懒的扭了扭身子，神清气爽的感觉顿时蔓延至君无的全身。
   精气调理到正常状态之后，君无手掌一翻，一卷黑色地卷轴出现在了手中，正是那卷上古时期遗留下的瞳术，八孔镜花瞳。
   双手握着卷轴，君无舔了舔略微干涩的嘴唇，解开了卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。
   漆黑的卷轴打开，一双令人有些发寒的眼瞳，赫然出现在君无眼中，这双眼瞳是被画在卷轴之上的，所以眼睛并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看着奇异的模样，明显不是简简单单的画像。
   这双眼睛的眼仁中围绕着八个孔，而每个孔之中都有一朵模样奇特的小花，虽然只是一副画像，但这八朵模样奇特的小花，就像镜片一般在闪闪发亮，给人一种栩栩如生之感。
  目光从这双眼瞳上扫过，君无的目光突然停在留在了一旁的一行小字之上，她眨了眨眼，轻声读了出来。
  “八孔镜花瞳，乃上古时期，瞳圣的眼睛，因诸圣大战，瞳圣的眼睛在那次大战时，被一位斗圣剜下，掉落在不知名的地方，而瞳圣也因失了双眼，万念俱灰，就此陨落。 ”  
  “竟是斗圣的眼睛”心尖震了震，君无咽了口唾沫，斗圣级别，那是她现在想都不敢想的存在啊。
  “本人机缘巧合之下，偶然寻到了这双眼瞳，与极几位好友耗费十年时间，方才将这斗圣的一双眼瞳，以秘法练成瞳术，最后方才形成这卷可供人修行的瞳术卷轴，此瞳术是我临终前用斗气所绘，仅能拱一人使用，切记”
  “这位前辈好生厉害，竟然能将斗圣的眼睛练成瞳术”啧啧的惊叹了两声，君无有些好奇，留下这些东西的那位前辈究竟是何种级别的强者。

第十五章
   目光从小字上移开，君无小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下这对八孔镜花瞳。
   手掌上传来的触感，让君无大为奇异，灵魂感知力一探知，顿时君无脸色猛然一变，闪电般的收回了手掌，惊骇的失声道“这双眼瞳里竟然有灵魂的存在”
   君无刚刚用灵魂力探知时，分明察觉到了，这双眼瞳中，隐藏着一个充满着暴虐地狂暴灵魂。
   “虽然有灵魂，但却是毫无意识的灵魂，大概是以前制造瞳术的秘法所致，那种被剜眼的不甘，以及身为斗圣强者，自己的眼睛被人练成瞳术的怨恨，导致怨念太过强烈，所以才会残留一丝灵魂在眼瞳内”
   “不过，经过多年岁月的磨炼，这灵魂早已毫无智慧，多半是只剩攻击的本能了，只要在使用前多防备一点，应该没什么太大的问题。”凭借着脑海里丰富的书籍知识，君无分析总结出了问题，顿时松了一口气，暗道书读的多就是好。
   再次把目光投注到卷轴上的八孔镜花瞳上，君无把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，这上面说，在修炼的过程中，八孔镜花瞳里的瞳圣灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击。那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。
   “呼，看来想要修炼这瞳术，还是有些危险啊。”吐了一口气，君无无奈的叹息道。
  福中险求贵，拼了！君无咬了咬牙，下定决心的缓缓伸出手掌，双掌移至卷轴之上，轻压着那双八孔镜花瞳，深深地吸了一口气，君无眼眸缓缓闭上。
   在手掌贴着双眸不久之后，八孔镜花瞳之中，那暴虐地瞳圣灵魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利叫喊，叫喊声穿过卷轴，最后顺着君无地手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着她的大脑。
   第一次受到来自灵魂的攻击，君无浑身猛然一颤，脸色凭空的白了几分，但还是稳住心神，任由瞳圣灵魂向她攻击而来。
   君无咬了咬牙，灵魂感知力在脑袋外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利叫喊声抵御而下。
   似是见到灵魂叫喊没有效果，瞳圣的灵魂在沉默瞬间之后，一股怨恨的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着君无心灵深处窜去。
   稳住，不能让它控制我的情绪，君无再次深吸一口气，紧守住心神，不让那怨恨的情绪侵入半分。
   这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以瞳圣的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说君无远远比不上斗圣级别瞳圣，可在经过无数岁月的压制后，现在的瞳圣，已经和暮迟之年的老人没什么区别。
    当那怨恨的情绪从心中潮水般的退出之后，君无顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非对碰所消耗的精力。
  “成功了”抹去额头上的冷汗，君无嘴角扯一抹虚弱的微笑。
   双掌再次触着八孔镜花瞳，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，君无体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。
   当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的八孔镜花瞳骤然间光芒大盛，越来越浓，最后化为两道细小的光芒，闪电般的窜进了君无的手掌之中。
   两道细小的光芒，进入君无的体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到君无的双眸处的经络之时，却是骤然停顿，然后分别直冲君无的双眸之内。
   外界本来还在因为八孔镜花瞳的消失而愣神的君无，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重的喘着粗气。
   身体曲卷在地面之上，君无使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，君无终于是忍受不住这种眼眸的经脉被撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。
   当君无从昏迷中苏醒过来时，眼眸依然犹如针扎般的隐隐疼痛，纤手死死扣住地面，指甲已然全部崩断，鲜血淋漓，心里疯狂念着，我要变强，我还要给奶奶大哥们保仇，我一定要坚持下去。
  一炷香的时间过去了，双眸的刺痛这才缓缓消散了许多，爬起身来，君无将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及八孔镜花瞳的图画，已经全部消失不见。
   望着空荡荡的卷轴，君无眨了眨眼睛，突然感觉自己的双眸中，时间流速似乎变慢了，周围的一切都看的格外清晰，不仅如此，周围方圆三十米范围内，根本无需用眼睛去看，一切景物全都以立体状呈现在她的脑海之中，任何一处细微的变化，立刻会通过双眸，反馈给她的大脑。
   这是... ...
   君无从手镯内取出一块镜子，照在自己的脸上，这一看，君无顿时发现自己的一对灰色双眸中，瞳仁内赫然围绕着八个孔，八孔之内都有一朵模样奇特的小花。
   “难怪只能一人修炼，原来如此”君无一笑，体内斗气心随意动，顺着经脉分别灌入双眸之中。
   接受到斗气的传输，君无这一对八孔镜花瞳释放出淡淡地光华，顿时方圆百里的景象都清晰的出现在君无的眸中，就连水底下的魔兽捕食鱼儿的景象，她都看的一清二楚。
   眼眸这翻天覆地的变化，让君无的娇躯微微有些颤抖，此时君无满脸兴奋，待她好好琢磨这八孔镜花瞳的能力，她的实力又会大涨。
   停止了斗气的输送，八孔镜花瞳释放的光华，开始慢慢消退，隐藏在君无瞳仁的深处，缓缓伸了个懒腰，君无沉吟了一下，再次从手镯内取出那阶玄阶高级的身法：御风形影。
   她如今只会黄阶斗技，现在多了一个玄阶高级的身法，与同级别的大斗师对抗，就算不敌也能保命。
   打开卷轴，君无眸光一扫，顿时大量的信息便瞬间刻进了大脑，她以前可没有这么快的记忆力，看来是八孔镜花瞳的功劳。
   盘腿坐下，君无开始消化着脑海里那庞大的信息，消化完之后，君无开始冥想修炼。

第十六章
   温和的阳光，洒落大地，茂密的森林中，一道身影极快的在树干之上出现，又瞬间消失，只留下一道道残影，一片片树叶轻飘飘落在地上。
   君无快速的在森林之中穿梭着，似是有所感应一般，猛然朝一个方向飞快奔去，一头三阶的金刚芭比熊正在溪边饮水。
   这金刚芭比熊，恐怕足有两三米高，浑身布满着粉色的长长毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，正在大口大口饮用溪水，乍一看就像一颗粉红色的毛球，别看它的毛色有些违和，但却是三阶魔兽中主力量的佼佼者。
   突然，金刚芭比熊察觉到有人类气息，抬起头颅看向君无，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红地巨瞳，散发着残暴的杀意。
   “嘭，嘭”
    金刚芭比熊巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。
   望着那丝毫不掩饰对自己杀意地金刚芭比熊，君无淡笑道“来吧，刚好让我活动活动身体”
   君无抽出背后的纯均，纯均在阳光的照射下闪闪发光，寒芒从剑身快速移到剑尖一闪即逝。
  君无的举动，对狂暴中的金刚芭比熊来说，无疑是一种挑衅，当下，这位金刚芭比熊，双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，发出一阵铛铛的声响。
   巨脚迈动，金刚芭比熊双眼赤红的对着君无暴冲而来，巨大地爪子上，粉色能量急速凝聚，君无顿时感觉到一股压力席卷全身。
   脚尖在地面轻点君无轻喝道“八孔镜花瞳，一孔樱花开”
   顿时，君无的灰色双瞳里的八孔的其中之一的花朵，覆盖了整个瞳仁，两道无形的力量直射金刚芭比熊的血红双瞳之中，只听金刚芭比熊惨叫一声，那双鲜红的眼瞳直接爆炸，鲜血四溅。
  金刚芭比熊瞎了一双眼，变得更加暴躁，一爪直接挥向君无，君无离它极近，根本不可能躲开这一爪，但君无却不慌不忙，身形一闪，一道残影被熊爪拍散。
  君无已经闪身来到了金刚芭比熊侧边打不到的死角处，手握纯均刀身一侧，直斩熊头，只听咔嚓一声，犹如小山崩塌一般，重重的倒了下去武动乾坤，熊头滚到了一边。
  在金刚芭比熊倒下的那一刻，君无从手镯内拿出一把匕首，来到金刚芭比熊的断头处，将其脑袋切开，一颗魔核散发着些许光泽。
  君无无所谓的将魔核扔进手镯内，她已经在这里待了一月有余了，击杀的三阶魔兽数十头，获得的三阶魔核也有十几个，就别说二阶一阶的了，那更是数不胜数。
  这一个月的时间，君无突破到了大斗师七星，弄清楚了八孔镜花瞳的能力，身法也大成了，纯均用起来也更加得心应手，小彩半个月前就陷入沉睡了，感应到它身上的气息，君无猜测大概是要进化了。
  “看来是时候离开了，谁！”
  就在君无欲要离开时，突然扭头往一处方向一看，一位看上去年龄颇大的老者，身穿一件破破烂烂的衣服，满头散发着一些苍白的发丝，老者看起来极为邋遢，但他那双眼睛炯炯有神，给人一种精力充沛的感觉。
  “前辈，偷窥一个晚辈的行为做事，着实有些不光明啊”
  八孔镜花瞳看向老者，竟看不出老者是何修为，君无暗惊，却面不改色，这老者若对她有恶意，早就动手了，根本不用等她发现。
   “嘿，你这小丫头，胆子不小么，敢这么跟老夫说话，你不怕老夫在这直接杀了你”
   君无瞅都不瞅老者一眼，顾自收拾好东西，又细细的擦拭着纯均。
   “咦，你这剑不错啊”
   见君无不理他，他直接闪身来到君无身边，敲了敲剑身说道。
   君无依旧不理老者，继续干自己的事情。
   “咦，你这衣衫不错啊”
   “咦，你这眼睛挺好看的啊”
   “咦，你这手镯不一般啊”
   “咦...”
   “前辈，你究竟想干嘛，麻烦您直说”
   对于老者的没话找话说，君无终是无奈出声。
   被君无说破心思，老者也不尴尬，笑嘻嘻说道“丫头，你这天赋没有学院培养怪可惜的，不如去迦南学院吧”
   “不去”君无回答的非常干脆，可以说是毫不犹豫的就拒绝了老者。
   “你这丫头，你听说过迦南学院吗，你知道迦南学院在斗气大陆有多大名气吗，你知道...”
   “我当然知道”君无再次打断了老者说话，迦南学院，是斗气大陆闻名的斗气学府，其实力之雄厚，远超常人想象，据说，在迦南学院中，想要成为一名导师，实力至少需要在大斗师左右，若要比底蕴实力，恐怕就是连加玛帝国最强宗派云岚宗，也要弱之好几分。
   “前辈，您实力深不可测，难道看不出来...我的身份吗”君无咬了咬唇，她何尝不想去迦南学院，可人家会接受她吗，人族会接受她吗，会让她这个杂种进去吗？辱骂她，谩骂她，羞辱她都是轻的了。
   这时，老者一改之前嬉皮笑脸的样子，站在了君无身边，面色平静的说道“丫头，命运是掌握在自己的手上的，改变命运不是由天，而是由己，你是那种会任天由命的人吗？”老者轻轻拍了拍君无的肩，又拿出一枚令牌，上面写着一个邙字，“老夫不会强迫人，如果你想去，便拿着这枚令牌去，自会有人接应你，丫头，自己的人生，自己做决定”说完，老者突然从原地消失不见。
  君无有些失神，当回过神来，这才发现老者已然不见，她紧握住手上的令牌，望着老者消失的地方，君无深深鞠了一躬后，随后施展御风形影，飘然离去。
   在君无离开后，老者又出现在了原地，摸了摸不存在的胡须，笑了笑道“看来是做好决定了，七彩琉璃圣体，八孔镜花瞳，身随七彩吞天蟒，身戴上古五大神蛇之一，腾蛇一族的圣物，至于那个黑盒...哈哈哈，迦南学院今后一定会很有趣的，紫妍那丫头看来是遇到对手了”

第十七章
   加玛帝国，乌坦城，君无身穿黑袍，走在热闹沸腾的街道之上，胸前一阵蠕动，小彩的小脑袋微微探出黑袍之外，一双淡紫色的大眼睛，扑闪扑闪的眨着，一副很是好奇的模样。
   “小彩，别被人发现了，快藏进去。”君无低声说道，小彩非常人性化的点了点头，又乖巧的钻进了它觉得异常柔软的窝里。
  君无温柔一笑，小彩完成了进化，前几日才刚刚苏醒，这浑身七彩颜色因为进化，而变得更加比以前深沉了许多的小彩，特别是它眼瞳中那抹人性化的亲昵。
   但是每当看到小彩时，她的脑海中就会想到那身着紫色旗袍的曼妙身影，也不知她什么时候能出现。
   不再多想，君无转身进入了一家兵器店，将背上的纯均拿下放在桌台之上，对着老板说道“帮我给这把剑做个剑鞘”
   老板抚摸了一下纯均，有些不确定的对着君无道“这是把好剑，要做把好剑鞘才能配的上它，但需要的材料很昂贵，所以...”
   老板还没说完，君无就从手镯内取出一张四纹紫金卡放在老板面前道“里面有四十万够不够”
   在接过紫金卡一看时，老板脸色当场就变了，四纹紫金卡，在斗气大陆上，至少需要大斗师的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。
   “够，够了，大斗师大人，请告诉我您的住的地方，到时本店一定会将尊剑的剑鞘送到府上”老板恭敬地对着君无说道，他生怕自己一个不留神，惹到了面前的这位大人物，店被砸了，人被打了，那都是小事了。
  “不必，两日后我会亲自来取”
  “好的，大人您慢走”
  出了兵器店，君无更加深刻感觉到了，这个世界实力强大才是硬道理，她还要变得更强才行，所以迦南学院她势在必行。
   买了一座两口的药鼎，君无来到客栈要了一间上房住了进去，看着面前的豪华房间，君无不禁感叹，有钱能使鬼推磨啊。
  刚进房间，在君无胸中做窝的小彩就窜了出来，直接倒在了柔软的床榻之上打滚，口中发出舒服的叫声。
  君无见此，无奈一笑，这蛇是真的太会享受了，经过进化之后，小彩也长大了不少，从先开始的两公分长到了现在的十公分，在她的胸中待着也不太合适了，毕竟...她的胸没那么庞大！
   又看了一会小彩，君无这才盘腿坐下，从手镯内拿出新买的药鼎，又将需要的丹药的药材取了出来。
  手掌抓起一株墨叶莲，轻轻丢进药鼎中，随即君无手掌一翻，掌心之中的七彩斗气凝聚成火焰，在其掌心中不断涌动。
   凝聚七彩斗气火焰的手掌刚触碰到火口，就犹如受到狂猛吸力一般，从掌心中窜出，然后通过火口，钻进了药鼎之中。
   “噗”
    一声闷响，七彩气流在经过火口之后，突兀的被转化成了彩色的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。
   君无又伸出一根手指，轻点在另外一个火口之上，一道有些稀薄的绿色气流夹杂着一些七彩之色，被缓缓的灌注而进，绿色气流刚刚进入药鼎里面，那彩色的火焰便是犹如产生了化学反应一般，骤然间安静下来。
   火焰中的那种狂暴因子，已经被木之力中和，而且由于木生火的原理，此时的火焰，明显比先前，更具有持久性与掌控性，这就是为什么炼药师必须是火系还要夹杂着一丝木气的原因。
  将脑海中聚气散的丹方过了一遍后，君无的灵魂感知力侵入进那药鼎之中，熟练的控制着火焰的强度。
  手指在手镯上轻抚，一株墨叶莲出现在掌心中，将墨叶莲扔进药鼎内，君无的灵魂感知力牢牢稳固着火焰的温度，闭上双眸，用八孔镜花瞳透视着药鼎之中那株悬浮在火焰之上的墨叶莲。
   很快，墨叶莲便被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。
   君无全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团灰烬。
   在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质，望着那团出现在液体中的黄色杂质，君无微微点头，将灵魂力增强注进药鼎之中，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被她从主体中驱逐而出。
   在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被君无用灵魂力控制住的火焰给清理干净了。
    在药鼎中被七彩火焰不断的煅烧，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小，深邃的黑色液体在森白火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。
   将第一株墨叶莲煅烧得只有拇指大小后，君无这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。
   经过七彩火焰的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。
   在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇七彩火苗在跳动，见到这一幕，君无手掌快速的从手镯中拿出一颗蛇涎果，然后一把将之投进了药鼎之中。
    蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，君无将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。
    “吱吱”
   两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起，白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在火焰中现出了形来。
   用八孔镜花瞳感应着那颗已具雏形的丹药，君无微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入药鼎中。
   煅成液体，剔除杂质，互相融合几种繁琐而精细的步骤，君无几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。
   用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中，当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。
   做完了这些步骤，君无却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，方才将药鼎中的七彩火焰缓缓熄灭。

第十八章
   当火焰消失之时，君无左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，打开鼎盖一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。
  看着瓶内那蓝绿交替的丹药，君无放在鼻下轻嗅了嗅，一股异香从中散发而出，君无满意的点了点头，她许久未炼制丹药了，没想到居然没有生疏，还越发熟练起来。
   她这是第一次炼制四品丹药，在那宝洞内看见了有炼制聚气散的全部药材，便想试上一试，没想真让她成功了，现在她已是四品炼药师了，该去炼药师公会考炼药师徽章了，之后再说吧，再炼制点丹药去卖，再去拍卖会上看看有什么好东西。
   两个时辰之后，君无炼制出了一些三品丹药，三品回气丹十五颗，三品醒神丹三颗，三品风行丹十五颗，二品提气丹一颗。
  回气丹和风行丹，君无是不打算卖出去的，她还要去迦南学院，赶路时用来加快速度和恢复斗气。
   将炼制出的丹药分别装进玉瓶里，君无倒在了柔软的床榻之上，连续炼制了两个时辰，绕是她灵魂力强大，这时也有些疲倦了，闭上双眸，君无缓缓进入梦乡。
   “阿无快来，大哥教你剑法，这可是你大哥我自创的剑法哦，先教你上半段，下半段我还没想好...等我想好了再告诉你”
   君无大喜，是大哥，脚步飞快的朝年轻男性蛇人奔去，还未跑到时，又一道声音从别的方向传来。
  “阿无，跟我们一起去洗澡啊，别害羞啊，来呀，快来嘛，你们快看，阿无又脸红了”
  四个美丽的女性蛇人对着君无招手，其中一个抛了个媚眼过来，其她三个皆是掩唇轻笑起来。
  “花花姐姐，紫灵姐姐，妙妙姐姐，清玉姐姐，太好了...你们...都...没事”
  君无激动的都语无伦次起来，再次看见这些朋友们，她怎么可能不激动，她们都在，就像做了一场噩梦一般，如今梦醒了，所以她所想要珍惜的人都还在。
  “阿无啊，都告诉你多少次了，看完这些书对你只有好处，没有坏处，赶快看，不看看完，不许吃饭！”一道苍老带着严厉的声音传进君无耳中，听到这道声音，君无的眸中泛起了些许泪光，面前浮现出一位岁数很大的蛇人女性，而在她面前坐着的是年幼时的君无，正一脸苦恼的看着面前如山般的书籍。
   看到这，君无眸中积攒许久的泪水终于滑落下来，曾经有多不想看的书，现在就有多怀念。
   “救命啊，不要...放开我...求求你，啊！”
   再次画面一转，映入君无眼中的是被火海吞噬的村庄，一群人族男子正一脸狞笑着，撕开女性蛇人的衣服，女性蛇人不断求饶，哭泣，却让他们笑的更加兴奋。
  “不！快放开花花姐姐”君无大声喊道，却无一人听见她的声音，君无一拳挥向一个正对着要侵犯女性蛇人的人族男子，可这含着怒气的拳头却直接穿过了男子的脸颊，君无摔倒在地，眼睁睁的看着男子凌辱着女性蛇人。
  “真爽啊，这蛇女味道不错啊，你们也来尝尝味啊”
  男子话音刚落，一群人族男子就一窝蜂的过来，争先恐后的继续侵犯着女性蛇人，女性蛇人一开始不断挣扎，到后来越来越弱，一双绝望无助的双眼正看向君无，君无只觉得心里就像被刀绞一般，她想爬起来阻止，却发现自己根本无法动弹。
  “不，不要，别伤害她了，你们别再伤害她了”君无无助的呐喊着，无一人有所反应。
  “你们不准伤害她！”一位男性蛇人双木赤红的拿着一把剑冲了过来，他单枪匹马根本难敌四拳，又怎么可能打得过一群人，在男性蛇人挥剑斩来的一刹那，就被数把长枪直接捅死。
   女性蛇人不再顾及在她身上驰骋的男人，撕心裂肺的喊着男性蛇人的名字，终是绝望到极致咬舌自尽，那些男人见女性蛇人自尽，嘴上骂着晦气，猛踢了她的还温热的身体，随即便开始寻找新的目标。
   “不，大哥！”
  当君无想再大声喊出时，竟发现自己已无法出声，只能眼睁睁的看着，一个个男性蛇人被屠杀，一个个女性蛇人被凌辱，她心痛到窒息，这些蛇人都对她非常的好，为什么会遭受这样的待遇，君无痛苦的闭上双眼，如果这是噩梦的话，就让她快醒过来吧，她不要再看到听到了。
   这时，一位年迈的蛇性女子看着这一片火海对着老天喊道“老天爷啊，为什么要如此对待我玉蛇部落，我们一生未曾做过一件坏事，为何要这样对待我们”
  听到这个声音，君无泪流满面，奶奶，对不起，人类男子们听见了年迈的蛇性女子的叫喊，发现了她，手举长枪便向她投掷过去，满头长枪朝她呼啸而来，而那年迈的蛇人女子，只是闭上双眼，静静等待着死亡的来临。
  “不，不，不要！奶奶，不！！！”
  终于，君无发出了声音，她疯狂喊着，咆哮着，嘶吼着。
  君无猛的睁开双眼，从床榻上坐了起来，大口大口的喘气，单手扶住额头，汗珠顺着指缝滴落而下，掉落在被子之上。
  小彩一早就被君无的梦呓声吵醒，她担忧的看着君无，游到了君无身边，轻轻嘶鸣着，似是在安慰她。
  过了好一会，君无才缓了过来，她一把将紧紧小彩抱在怀里，小彩感受到了她全身都在颤抖，伸出小巧的蛇信轻舔君无的脸颊，君无轻轻抚摸着小彩，轻声道“还好，有你在”
  过了许久，君无这才放下怀中已入睡的小彩，开始冥想修炼，这就是为什么她一直把冥想修炼代替睡觉的原因，因为只要她闭上眼睛，就会想起那天犹如人间地狱般的场景。
  第二天清晨，君无喂了几滴伴生紫晶源给小彩，让它好好在客栈里休息，无视了它楚楚可怜的眼神，君无走出了客栈，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。

第十九章
   米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。
   在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指，特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
   在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大，  所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。
   望着街道尽头的庞大会场，君无拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的从手镯内取出黑袍穿在身上，硕大的袍子遮掩而下，不仅掩去了君无的容貌，就是连少女有些单薄的体型，也是塞得臃肿了起来。
   君无现在的模样，丝毫让人看不出她只是个少女，而君无要的就是这个效果，遮好身形，君无这才对着街道尽头的拍卖会场行去。
   在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，君无脚步不停的径直走进，一进会所，在外面感受到的炎热感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
   目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字， 推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“这位先生，您是打算鉴宝么”
  “嗯”黑袍之下，君无刻意将声音一降再降，别说，还真有一种沙哑男声的感觉。
  君无上前两步，随手从怀中掏出一只白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。
   “这是”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起一只白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向君无的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师”
  “嗯。”沙哑的男声，再次传了出来，君无这次的声音比刚才更像了。  
  “请问，这一瓶是什么丹药，有何作用”听见此话，中年人再次恭声询问。
   “二品提气丹，可以直接提升一段斗之气，不过只能是斗者之下使用，才能有效”
  闻言，中年人大骇，连忙小心翼翼的说道“大人，能否请稍等片刻，我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别您的这些丹药”
  “嗯，快一点”君无也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。
   中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。
   在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。
   目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
   在君无打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着君无的身份。
  中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼，接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁。
   谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，目光再次扫向君无之时，高傲的脸上，带着敬意，转头对中年人沉声道“这瓶丹药已经达到了二品的级别”
  闻言，中年人大松了一口气，对着君无热切的笑道：“大人，您是打算拍卖丹药吗”
   “嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗”
   “呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的丹药，待会就拍出”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。
   “嗯。”随手接过铁牌，君无也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。
   “谷尼大师，他是一名炼药师吗”瞧着君无消失之后，中年人这才低声询问道。
    “嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊”
  “需要调查一下他的来历吗”中年人轻声道。
  谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”
  转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧”
  “是，明白”
   “记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。
   在一名女侍的带领下，君无走进了正在举行中的拍卖会， 一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的君无眉头大皱。
   拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。
  在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
  寻了一个偏僻的位置，君无安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，以她的眼力，自然能够看出这场中的大多人，都是为了她而来。

第二十章
   米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。
   静坐的君无，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着。
   君无看着立刻转移了视线，这么龌龊的事情，竟然被她给看到了，看来眼睛太好，好像也不是什么好事。
   君无赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“真是个妖精，不知和她比，到底谁的身材会更好一些”
  被自己大脑里的思想给惊骇住，君无狠狠敲了一下自己的脑袋，心里安慰着自己，一定是刚才看到了一件龌龊的事，大脑开始不正常了。
    视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，君无便是失去了兴致，她虽然钱多，可没有必要买一个废东西回去，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。
   不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞，场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着。
   “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
  “这是二品丹药”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。
  “此丹药名提气丹，只对斗者之下的人有效，服用此丹药，能够让处于斗者之下的人直接提升一段斗之气，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。
   “这提气丹竟然能够提升一段斗之气，雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧”虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。
   “呵呵，此丹药经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”雅妃笑道。
   听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。
   君无悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来自己所创的提气丹，应该能为自己带来不小的收获，当然她所说的收获可不是金币。
   “呵呵，提气丹初步价格在八千金币，请各位起价吧”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。
  “八千五”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。
  “九千”加价的声音，紧跟其后。
   场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。
   争抢再次持续了片刻，提气丹便以四万的价格被乌坦城三大家族之一的萧家买走。
   君无一听萧家两字，顿时心神一动，萧家，难道是他...
   提气丹被人买去后，雅妃从台中取出一块银盘，银盘之中是一块异常普通的石头，只不过这块石头表面有一丝丝七彩之色，但很难被人察觉到。
  “这块石头，是我们的人在一座三阶魔兽的洞穴里发现的，虽然不清楚它有什么作用，但毕竟是三阶魔兽的洞穴中找到的，拍卖底价一千”
  全场顿时鸦雀无声，谁会没事买一块破石头啊，难道要买回去垫桌底？
   君无百无聊奈的看着拍卖会，突然，体内的七彩琉璃珠振动了一下，散发出光芒，君无与七彩琉璃珠心意相通，立刻清楚了这块石头对它有用。
  “既然没有人起拍的话，那便撤下吧”雅妃心里很清楚，哪怕是自己容貌再美，这块石头也是卖不出去了，心里一叹，刚要喊侍从将石头端下去时。
  “一千一”一道沙哑男声响起，传遍了整个安静的拍卖会，众人看向那坐在偏僻角落的黑袍人，小声对着一旁熟悉的人嘀咕道“估计是想博雅妃小姐一笑吧，这冤大头我见多了，可没见过这么冤大头的”
   雅妃顿时美眸微亮，看向声音的来源处，一位身穿黑袍的人正坐在那，看向她这边。
   “这块石头，由这位黑袍先生拍卖成功”雅妃一喜，她对着君无妩媚一笑，玉手中的小锤快速敲了三下。
   “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖”雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。
    卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘，“玄阶高级功法：风卷决”
   玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静，与先前的提气丹想比，斗气功法所引起的轰动，无疑要更加震撼人心。
   丹药虽珍贵，不过却只可用于一时，而斗气功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的斗气功法，比丹药，更要让人疯狂。
   毕竟，只要拥有了高阶功法，就算没有灵药的支持，那也迟早能成为一方强者，而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。
   在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了。

第二十一章
   “玄阶高级啊”君无目光随意的在青色卷轴上扫了一眼，便收回了目光，虽是玄阶高级，但这种功法并不适合她。
    “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家旧安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。
    “雅妃小姐，快点报价格吧”场下已有人迫不及待的大喊道，雅妃美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，她微笑道：“风卷决，拍卖底价,二十万金币”这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。
   偏僻之所，君无忍不住的摇了摇头，这女人还真是杀人不见血，太狠了。 
  在二十万的天价之下，场面有些发冷， 面对着有些尴尬的冷持面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。
   果不其然，这卷玄阶高级的功法被乌坦城三大家族之一的加列家族以五十五万的高价拍下。
  望着收场的一幕，君无缓缓站起身子，出了一号拍卖场，君无再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。
  半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。
   “呵呵，这位便是提气丹的主人吗，先生应该第一次来乌坦城吧”香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在君无耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。
  君无心头暗道了一声妖精，便将脸深入斗篷之中，目光微移向站在身旁的那红裙女人。
   近距离的接触，君无再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，无时无刻都在释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的，但只可惜她不是男人，而且和她比起来的话，她还是更喜欢...霸道一点的。
   想着想着，君无脸皮略微有些火辣，不过还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清，当下强行压住心中的旖念，君无微微点了点头，而与此同时，她那刻意压低的沙哑男声传出：“拍卖成功了把钱和东西交给我吧，我还有事”
    似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请先生再等等，一些手续，还在办理之中。”
   微微点了点头，君无不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。
    望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。
    扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“先生，雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，不知道老先生尊姓”
   “怎么，这位姑娘，来这地方，还得自报身份不成”黑袍之下，君无淡淡的说道，心里暗想看来还是得去考一下了。
   “呵呵，雅妃只是好奇而已，先生若是不想说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道。
  眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，君无有些无奈，这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯，都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有特米尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。
   君无突然意识到，自从被她拿走了元阴后，她越发关注女子了，越漂亮的越关注，而且还要和她对比一下，比不过她，她就会心里暗喜，她这到底是怎么了？
    在君无有些冷淡的回话间，雅妃一直未能套出半点有用的话来，到得最后，这女人也只得放弃了念头，笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有特米尔家族的族徽。
   “先生，这是特米尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之十，降成百分之三”
   闻言，君无挑了挑眉头，嘴角含笑，相比与前面的一大通废话，她更喜欢这实质性的东西，这不收获来了嘛，当下便伸手接过了水晶卡片。
   望着那伸出黑袍的细嫩白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，明明声音是沙哑低沉的男声，可却拥有一双宛如少女般的纤细手掌，这人，究竟是什么身份。
   此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片和那块石头恭敬的递给了雅妃。
   “先生，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格，扣去百分之三的税金，以及那块石头的价钱，所余，全在此处”雅妃微笑着将绿色卡片和石头转递了过来。
   既然钱和东西已到手，君无也不想再停留，对着雅妃随意的摆了摆手，用沙哑的男声淡淡说道：“我可以走了吧”
  “呵呵，当然，先生日后若是还需要拍卖什么丹药，可得关照特米尔拍卖场哦。”雅妃嫣然笑道。
  “嗯。”随意的应了一声，君无站起身来，头也不回的行出了这要人命的房间。
   望着君无消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。
   “谷尼叔叔，他真是炼药师”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。
   “嗯，而且炼药术只会比我强，至少，那二品的提气丹，我是炼制不出来。”谷尼对着雅妃恭了恭声，叹息道。    
   “有药方都不行吗？”眼眸微眯，雅妃红润的小嘴微翘，似是随意的道。

第二十二章
    听着雅妃这话，谷尼脸色一惊，急忙道：“药方是每个炼药师的命根子，小姐可千万不要去打他的主意，随意惹恼一位不知等级的炼药师，即使是特米尔家族，也难以承受怒火，几十年前，当时闻名加玛帝国的切克家族就是因为想动丹王古河药方的主意，最后愣是被人家请动四位斗王强者，将家族毁个干干净净，这事闹到最后，就是连加玛帝国皇室，也不敢多加干涉”
   “虽说现在我们家族的势力已经远超当时的切克家族，不过还是不要轻易得罪一些神秘炼药师为好，要知道，炼药师根本就是个毒蜂窝，只要你一捅，他立马能找来数不尽的朋友，而且也有很多强者，非常乐意让一名炼药师欠他们一个人情。”
    望着有些惊慌的谷尼，雅妃无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么”
   “我这不是提醒你么。”听着雅妃的话，谷尼也是松了一口气，他可真怕这妮子做出什么傻事来。
    撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢。
   快速回到客栈，君无快速关上房门，盘腿坐下，从手镯内拿出那块石头来，随即双手温柔的将盘在自己大腿上嬉戏的小彩抱在床榻上，手指轻点它的脑袋，语气宠溺道“小彩，安静的待着哦，别捣乱，如果可以的话帮我守一下哦”说完，君无亲了一口小彩，拿出装有伴生紫晶源的玉瓶，放在小彩面前。
  小彩猛吸了一口伴生紫晶源后，满足的砸吧了一下嘴巴，不住的点着小脑袋，蛇信吐缩间，发出嘶嘶的轻响。
  君无笑着抚了抚小彩冰凉的身体后，拿着那块石头左看右看，体内的七彩琉璃珠却毫无动静。
  “奇怪，难道是七彩琉璃珠感应错了？”
  君无有些疑惑，抱着试一试的想法，用灵魂力一感知，赫然感应到，石头内部有一股很微弱的能量。
   一把拿起纯均剑，速度极快的在石头上扫了几下，下一秒石头便瞬间裂开，一股极其浓郁的能量散发而出，被这股力量笼罩，君无顿时有种神清气爽的感觉。
  这时，沉寂的七彩琉璃珠再次振动起来，君无手中打了个法印，张开唇将七彩琉璃珠放出体外。
  七彩琉璃珠离开君无体内，立刻漂浮到那股庞大的能量之中，君无用灵魂力感知发现，七彩琉璃珠竟在自行吸收着那股能量，待七彩琉璃珠将那股能量全部吸收完后，又重新回到了君无体内。
  当七彩琉璃珠回归君无体内时，那股庞大的能量突然外溢出来，在君无的体内肆意冲撞，顿时，君无的经脉便是犹如被人踩到的小蛇一般，狠狠的一抽，一股剧烈的疼痛，让君无紧咬牙关，牙缝间透出丝丝冷气…
  “该死，你自己吸收不了这么多的力量，却害的我白白承受痛苦”
  君无暗骂道，但她也清楚现在说什么也于事无补，只能死死咬住牙，心里期盼着剧痛快些过去。
   随着君无的咬牙坚持，那股初来的经脉剧痛，在持续了片刻之后，终于是逐渐的消弱了下去，到得此时，额头上已经布满冷汗的君无，松了一口气，稳固心神，查看体内情况。
   这股力量简直霸道的有些恐怖，沿途所过之处，经脉几乎被撞的七扭八歪，有些甚至快要断裂开来，要不是当初用冰灵寒泉锻过体，她现在恐怕早就是废人一个了。
  心里骂了七彩琉璃珠不下万遍，可接下来那股力量的举动，则是让得君无面庞上的苦涩消散了去。
    只见那股庞大能量所过之处，竟然是留下了一滴滴彩色，并且不足拇指大小的细小液体，这些液体在经脉壁上粘附着，犹如活物一般，微微蠕动着，然后以肉眼可见的速度，融进其中，随着这些充斥着庞大生机能量地彩色液体地融入，那被撞的快要渗出血来的经脉壁，却是开始迅速地溶解出一层彩色的莫名液体，这些液体覆盖在经脉壁上，瞬间后，竟然是凝固为了一层彩色的角质层。
  这些角质层牢牢的覆盖在经脉壁之上，那股防护力度，比君无先前的防护度不知道要强上多少倍……
   随着这些彩色角质层的出现，君无经脉之中传出的剧痛之感，终于是完全的消散，显然，经过这股力量这般的强化，君无的经脉坚韧程度，远超从前！
   在将体内的一些主要经脉完全覆盖上了一层彩色角质层后，那股庞大的力量，也是减少了一些，看来，那些看似简单的彩色液体，却是蕴含了这股庞大力量的精华所在啊。
  这股庞大能量在将经脉覆盖了防护层之后，依然是犹如那被蒙着眼的野牛一般，横冲直闯，虽然君无的心神试过牵引着它的走向，可无奈，这股能量实在是太过庞大，她想要将之牵引控制，无疑是显得有些困难。
  这股能量，在经脉之中不知疲倦的运转着，而随着运转的加剧，一丝丝氲氤的彩色气体，缓缓从中散发而出，这些略微有些湿润的气体，诡异的透过角质层的阻碍，顺利的贴近了那里面最脆弱的经脉，然后缓缓的修复着它所受到的伤害。
   随着这些气体的越来越多，一些湿润气体，则是穿出了经脉，漫无目的在君无的体内胡乱飘荡着。
    似是察觉到那些漂浮在体内的大补品，君无身体内部，肌肉，细胞，骨骼等等一切，曾经跟付家人交手所受到创伤的器官，都是犹如在此刻忽然复活了一半，微微蠕动着，将那些湿润气体，贪婪的吞噬而进。
   在此刻，君无身体内外，犹如是变成了一个无底洞一般，贪婪的吸收着那股能量，源源不断释放出来的彩色雾气。
  修炼，是没有时间的规定与限制的，在心神盘旋体内时，君无也是不知外界究竟是过去了多久时间，她只清楚，自己曾经受过暗伤的身体，已经在此刻彻彻底底地被这股能力给修补痊愈…
   然而，虽然修补已经完毕，不过让得君无有些愕然的，还是那依然在经脉中，不断运转着的庞大能量。
   虽然经过这般大幅度的消耗，可那股庞大能力所残余地能量，依然磅礴得有些让君无目瞪口呆，按照她的猜测，修复自己这有暗伤的身体，恐怕也仅仅只是用去了它三分之二的能量吧？真是恐怖…

第二十三章
   经脉中那股炽热能量，犹如是永远都消耗不尽一般，不停的从中释放出一股股精纯能量，任由细胞，肌肉这些贪婪的家伙吸收着。
   并且，虽然君无的身体逐渐的回复到了巅峰的层次，可肌肉骨骼细胞，却依然并非就此停止，反而是在君无愕然的感应中，继续恬不知耻的贪婪吞噬着，显然是一副不把能量全部吸收光就誓不罢休的滚刀肉模样。
   哭笑不得的感应着体内不断变得越来越充实的力量之感，君无也只得在心中暗叹一声，真是有惊无险，不幸中的万幸。
   但是，任何的东西，不管如何，都是有着一个极限，人体也是如此，所以，当这般肆无忌惮的吸收，在持续了一段时间后，君无终于是开始略微有些惊慌的发现，体内的肌肉等等，已经停止了吸收，而那斗晶，也是隐隐的传来一股胀痛之感，并且不再将液态能量转化成固体能量，显然，此时的身体，已经是到了一个饱和的状态……
   然而，虽然吸收已经到了极限，可那股庞大能量，却依然是自顾自的继续释放着磅礴的能量，也不管君无是否能够完全承受。
   而察觉到体内的这一变化，君无的脸色，也是微微变得有些难看了起来，想要强行止住炽热能量的运转，可却是犹如蜉蝣撼大树一般，没有丝毫的成果。  
   心中逐渐泛起一抹慌张，旋即被君无咬着牙，缓缓的压了下去，这种时候绝对不能慌张，一慌就彻底完了。
   君无手掌紧紧握在一起，片刻后，手掌猛的松开，低声道“既然不能再吸收，那就把这些残余的能量输送出去…”
   “输送出去？可输送给谁？这股能量可不是谁都能承受的啊”惊慌的目光在房间之内扫视了一圈，旋即骤然停在那爬在床上正瞪着淡紫蛇瞳盯着自己的小彩身上。
   “小彩过来，给你好东西”
    瞧得吞天蟒，君无灰色眼双眸中迅速掠过一抹喜意，心中松了一口气，如果是给小彩，那么再好的东西她也愿意，而且经过一次进化，小彩已经能跟斗王想抗衡了，以它的实力，应该能够吃下这股残余的能量。
   心中这般想着，君无一个凌空翻身上床，刚要将那股庞大的能力牵引向手臂上的经脉时，只见小彩突然猛扑过来，直接用嘴堵上了她的唇，开始疯狂吸收她体内的那股庞大能量。
   君无眼眸大睁，因为在吸收这股庞大能力时，小彩的身体内猛的爆发出强烈的光芒， 光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，君无脸色猛然大变，因为她能清晰的感觉到，扑在她身上的小彩，身体开始变大，让她感觉到了重量，同时，似乎也更柔软了。
   君无身上空荡荡的感觉已经消失，取而代之的是一个充满韧性的柔软身体压在她身上，以及那覆盖住她唇的柔软唇瓣。
   感受到了身上那犹如女子般的柔软娇躯，君无脸色霎时间就变了，她连忙抬起双手要将身上的重量推下去，却突然被一双纤手抓住，极其强硬的将她的双手分别扣在头的两边。
   与那对近在咫尺的淡紫色妖异蛇瞳对视，君无顿时犹如被电击了一般，开始剧烈挣扎，双手想要摆脱那双纤手的控制，可那双纤手依旧牢牢的扣住她的手，不给她任何逃跑的机会。
   此时，君无与在她身上的这位传说中凶名赫赫的美杜莎女王姿势颇为旖旎，不仅身体完全被对方压住，自己的唇还被对方的红唇紧紧封住。
   “小彩过来，给你好东西”
    瞧得吞天蟒，君无灰色眼双眸中迅速掠过一抹喜意，心中松了一口气，如果是给小彩，那么再好的东西她也愿意，而且经过一次进化，小彩已经能跟斗王想抗衡了，以它的实力，应该能够吃下这股残余的能量。
   心中这般想着，君无一个凌空翻身上床，刚要将那股庞大的能力牵引向手臂上的经脉时，只见小彩突然猛扑过来，直接用嘴堵上了她的唇，开始疯狂吸收她体内的那股庞大能量。
   君无眼眸大睁，因为在吸收这股庞大能力时，小彩的身体内猛的爆发出强烈的光芒， 光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，君无脸色猛然大变，因为她能清晰的感觉到，扑在她身上的小彩，身体开始变大，让她感觉到了重量，同时，似乎也更柔软了。
   君无身上空荡荡的感觉已经消失，取而代之的是一个充满韧性的柔软身体压在她身上，以及那覆盖住她唇的柔软唇瓣。
   感受到了身上那犹如女子般的柔软娇躯，君无脸色霎时间就变了，她连忙抬起双手要将身上的重量推下去，却突然被一双纤手抓住，极其强硬的将她的双手分别扣在头的两边。
   与那对近在咫尺的淡紫色妖异蛇瞳对视，君无顿时犹如被电击了一般，开始剧烈挣扎，双手想要摆脱那双纤手的控制，可那双纤手依旧牢牢的扣住她的手，不给她任何逃跑的机会。
   君无体内那股庞大的能量，正在被美杜莎女王飞快吞噬而去。
  “没事的，给小彩是给，给她一样是给，只要多余的能量能排出去就好”君无在心中这般自我安慰着，努力让自己平静下来，目光游离在那张完美得近乎没有瑕疵的妖艳脸颊上，即使是在这种自身难保的场合下，君无还是不禁为她的美丽暗暗赞叹了一声。
  随着美杜莎女王近乎贪婪的吞噬下，君无体内的庞大能量开始缓缓变弱，过了片刻，庞大的能量已尽数进了美杜莎女王的体内。
   残余能量顺利的被吸出体外，君无在心中松了一口气，却发现美杜莎女王还没有要从她身上下来的意思，她狭长的美眸，看着她带着些许冷意。
  “呜呜...”君无再次抗议起来，美杜莎女王这才离开了她的唇，却俯在她身上没有起身，美杜莎女王的红唇一离开，君无就微微喘着气，看着那张心心念念的妖艳脸颊，她的心开始疯狂跳动。
    “那个...女王陛下能不能从我身上先起来”君无弱弱的说道，她现在可全然没有当初第一次见美杜莎女王时的气魄了。
   “你是第一个敢拿我当宠物养的人”盯着身下那张精致的脸蛋，美杜莎女王缓缓开口，声音酥麻而慵懒，噙着让君无骨头发麻地诱惑。
   君无确实被麻的有些虚软无力，她感受到了胸前的柔软被另一团柔软的所在给压住，君无俏脸有些微红，她轻声道“女王陛下，我们能不能先起来说话，这姿势有些不大合适”
   看见了君无脸上，那一抹浅浅的绯红，美杜莎女王妖媚一笑，附身在君无的耳边说道“你在脸红什么呢...主人~”最后的声音，拖得略微有些长，酥麻地语调，让本来脸色微红的君无骤然爆红起来。
   这声音，简直太要死了...
  见到君无爆红的脸颊，美杜莎女王媚声笑道“不错哦，短短时间内，竟然到达了七星大斗师，本王如今正处于关键期，希望下次本王苏醒时，你会更加强大”
  美杜莎女王含笑，轻刮了一下君无的琼鼻，随即强烈的光芒暴射而出，美杜莎女王的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇……

第二十四章
   望着那重新化为吞天蟒的小彩，君无开始大口大口喘起气来，心跳依旧在疯狂跳动着，美杜莎女王为什么会对她做如此亲昵的动作，这个问题一直萦绕在君无心头。
   这一晚，君无没有冥想修炼，她只要一闭眼，脑海里就会想到美杜莎女王的那张美丽妖艳的脸，就怎么也定不下心去修炼，抬手摸了摸自己的唇，君无嘴角不自觉的扬起一抹温柔的笑。
  第二日清晨，君无整个人精神抖擞，即使一晚没睡，她的精神也是出奇的好，看来是那股庞大能力的功劳，不仅将她体内的暗伤治愈好了，还让她的经脉更加坚韧了。
    君无喂了几滴伴生紫晶源给小彩，再次让它好好待着，这才将黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，这才出了客栈。
   米特尔拍卖场，鉴宝室内
   米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的一颗四品聚气散和三颗三品风行丹，三颗三品醒神丹，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。
    “咳”坐在雅妃不远处的君无咳嗽了一声，这才将她惊醒了过来。
    玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。
   接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，一脸惊骇，失声说道：“这真的是四品丹药聚气散”
   听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到这才一日不见，先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意”
   “什么时候能够拍卖”黑袍下，传出沙哑的男声。
    “先生是急着需要用钱么如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到四品丹药和三品丹药出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。
    闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。
   瞧着君无答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在已经非常肯定了，面前的这位黑袍人，就是一名四品炼药师。
    端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，沙哑男声传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些斗技么”
    美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈的道：“先生需要什么品阶的斗技，不妨去我们的斗技室看看？”
   君无略微沉吟了一会道“那劳烦雅妃小姐带路”
   雅妃起身，面含笑意，纤手对着君无摆了个请的手势，君无向她点了点头，便先走出了鉴宝室。
   待君无走出去后，谷尼轻叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过”
    雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师若有机会，一定要拉拢他”
   君无跟着雅妃来到了斗技室，君无刚要抬手打开门时，雅妃的纤手直接覆在了她的手上，将门打开，君无没想那么多，直径走了进去，只留下雅妃一人在原地，美眸暗闪数下后，嘴角勾起一抹撩人的弧度。
   踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的月光石中散发而出，将宽敞的室内照得幽深而寂静。
   室内有着数道木架，木架之上赫然摆满了斗技，君无有些吃惊，心里感叹，不愧是米特尔家族真是大手笔。
   雅妃走到君无面前，俯在她耳边低声道“好好选哦，小妹妹”说完，轻声一笑，便走出斗气室。
   君无浑身一震，该死，她是怎么发现的，君无脸色僵硬了片刻，便又恢复正常，被发现了就被发现了吧，她不信那女人会傻到将她这个四品炼药师公布于世啊。
    走上前，君无四处看了看，黄阶到玄阶低级的斗技还真不少呢，不过玄阶中级就有些少了，高级更是寥寥无几。
   君无并未怎么失望，乌坦城只是加玛帝国的一个小城而已，她并不指望能在这里找到品阶极高的斗技，她现在的斗技实在太少，先学几个，等日后再换便是。
   八孔镜花瞳开启，木架之上的所有斗技立刻都出现在君无眼前，剔除了好多个不适合她的斗技后，终于找到了一卷比较合她心意的玄阶中级的剑法斗技：十字快剑。
   找到了一卷剑法斗技后，君无再次开始寻找起来，这次她要找的是腿法斗技或掌法斗技，只会剑法，不会近战那可不行。
  在八孔镜花瞳的辅助下，很快，君无便找到了自己想要的掌法和腿法，玄阶中级掌法斗技：逍遥游掌法和玄阶高级腿法斗技：连环迷踪腿。
   满意的看了看自己挑选好的斗技，君无看向门口那等候多时的曼妙身影，深吸一口气，缓步朝她走去，是福不是祸，是祸躲不过，被识破了又如何，她还能把我杀了不成。
   君无在心里不听的安慰着自己，她拿着三卷斗技卷轴走出斗技室，看着雅妃用本声说道“我选好了，就它们了，到时直接从聚气散中扣就好”
    雅妃看着君无，巧笑嫣然道“呦，怎么，不装了？”
   君无有些尴尬，低声问道“你是如何知道的”
   玉手锊过飘落在额前的情丝，随意的风情，让在隐藏黑袍之下的君无，微移开视线，雅妃抿了抿嘴道“我的记忆力还算不错，上次在拍卖会，我偶然间见到你那一双手掌，纤细白皙，根本就不像一个男人的手，而像是一位少女的手，而且这次触碰到你的手，以及这次闻到你身上淡淡地香味，让我更加确定，你是个小妹妹呢”
   黑袍之下，君无贝齿轻咬着唇，如果是因为手，她也就认了，是自己太不小心，可是她从来不擦香，也从来不碰香，那她身上的香味就是美杜莎女王的了。
   昨日被她紧紧压在身下，又怎么可能会不沾染上她的气息呢。

第二十五章
   见被识破，君无也不再隐藏了，将兜帽摘下，露出那精致非凡的容貌，雅妃看到了君无的容貌，又看到了那双纯粹的灰色双眸时，微微一愣，随即轻声笑道“看来，还是个小美人呢”
   闻言，君无灰眸微眯，有些危险的眼神，让雅妃有些不寒而栗。   
  “你不会打算杀人灭口吧”见到君无这模样，雅妃顿时有些怯生生的道，只不过那双美眸中，却是掠过一抹笑意。
  “嗯，是有这个打算，你想要什么死法”君无故作恶狠狠地说道，只过她那张还略显稚嫩的脸，完全驾驭不住这般凶狠的表情，而她自己却是自我感觉良好。
   看到君无摆出一副我超凶的的模样，让雅妃忍俊不禁，掩唇轻笑了一会，看着君无还是那副模样，实在忍不住笑出了声，银铃般清脆的笑声传遍了整个斗技室。
   “美人就是美人，选择的死法都那么与众不同，居然要选择笑死，好吧，我这么善良的人，就成全你了”
   听到君无这话，雅妃再也矜持不住了，弯腰捂着肚子笑，一只玉手不停拍打着墙壁，这要是被别人看见了，一定会吓傻的，米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，私底下竟然是这个样子，太可怕了！
  过了好一会，雅妃笑完笑够了，擦了擦狭长美眸中笑出来的泪水，直起身子，用还未恢复正常的声调道“妹妹，你真是太有意思了，姐姐我有点喜欢你了呢”
   君无闻言，撇了撇嘴道“你可拉倒吧，你喜欢的是我所炼制的丹药吧”
   “丹药和你，姐姐都喜欢”雅妃挑了挑黛眉，不置可否的说道。
   “你现在知道了我的身份，也应该清楚，帮我保密，对我们都有好处”君无不理会雅妃的调戏，淡淡说道。
  舔了舔嘴唇，君无深瞥了一眼面前的妩媚美人：“当然，别把我的身份，当做是可以要挟我的筹码，不然，你会得不偿失”   
   “我看起来很像是那种胸大无脑的蠢女人么”雅妃无辜的摊了摊手道。
   君无认真的盯着雅妃胸前的那对汹涌波涛，片刻后方才点了点头：“胸的确很大，但有没有脑，就得看以后的表现了”
   被一个小了好几岁的少女满脸认真的吃着豆腐，雅妃只得哭笑不得摇了摇头，手指轻点君无的头道“敢吃姐姐豆腐，你胆子不小啊”
   “都是女人，看不就看了，又不会掉块肉，好了，我还有事就先走了，过两日再来”君无躲开了雅妃的纤指，淡淡说道。
   “那我们之间的合作”雅妃略微有些紧张得盯着君无，这才是她最想问的问题。
   君无将三卷斗技收进手镯内，这才说道“照旧，到时我会多带一些丹药过来”既然身份已被识破，那她就不必藏着掖着了。
    “呵呵，很期待我们的合作。”落落大方的伸出玉手，雅妃嫣然笑道。
    懒懒的点了点头，君无握了握那只娇嫩的玉手后，便沾之即离。
  “走了”君无向雅妃挥了挥手，走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。
   立在原地望着少年逐渐远去的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，低声道“这小姑娘无论是行事还是作风，都像极了他，但是要论天赋的话，他可不上这个小姑娘啊”脑海里浮现出那黑衣少年的身影，雅妃笑容略涩，片刻之后，便换上她那无懈可击的笑容，走向一座拍卖室。
   再次戴上兜帽，君无走出了米特尔拍卖场，便随意走进一处偏僻的小巷，走着走着，君无突然听到有人说话，立刻止住脚步，口中轻吐出几个字“八孔镜花瞳，二孔茶花开”
   君无灰色双眸中，八孔之中的第二个孔里的花朵覆盖了瞳仁，顿时，君无的视线透过墙壁，将那说话之人看的一清二楚。
  是他，君无记得说话的人，正是昨天那个花了五十五万金币，买走一卷玄阶高级功法的加列家族族长加列毕，他怎么会在这？君无有些疑惑的想着，突然，加列毕又开始说话了，君无立刻屏息凝神，悄悄偷听。
  “萧战那个老匹夫总是跟我过不去，他得意个什么，不就是那个废柴儿子又恢复天赋了么，奥巴帕我们先暂时联手将萧家灭了，到时我们再平分萧家资产，如何”
   另一个中年男子声音又传来“呵呵，加列毕你少诓我了，你把我叫出来就是说这事的？萧战的儿子萧炎如今已然崛起，他那天赋之可怕，你不是不知道，现在你居然告诉我，你要跟我联手灭了萧家，加列毕你没疯吧”
   萧炎？君无一愣，看来自己的猜测是对的，萧炎真的是乌坦城萧家的人，还是萧家的少爷，既然他的家族有难，那么她自然是不能袖手旁观了。
   这时，加列毕又道“呵呵，我当然没疯，相反我很清醒，你知道这次我请了谁来帮忙么”
   “谁？”
   “加玛帝国，黑岩城付家啊，他们这次会派一位一星斗灵前来助我们，再加上我们，难道还对付不了一个萧家？”
   君无浑身一震，猛的呼吸急促起来，付家，这加列毕找的帮手竟是付家的人，君无双眸微眯，本来是为了朋友，现在看来，她是为她自己。
   极力压制住快要失控的情绪，君无再次附耳倾听，她要知道他们进攻萧家的具体时间，所以，她现在绝对不能失了理智。
   “这...不太好吧”奥巴帕有些犹豫道，但君无听他的语气，很显然他有些心动了。
  “奥巴帕你想一想，灭了萧家，我们两家便可以吞并萧家，让家族强大起来，为了家族你不愿意么”
   “但是，萧炎...”
   “呵呵，等萧炎知道了，萧家早就被灭了，他要是失了理智回来保仇，那正合我意，我们就可以直接杀了他，那时就再无后顾之忧了”
   “那万一，他选择隐忍，变强后再来报仇呢，以他的天赋完全可以等成长起来再收拾我们，到那时要怎么办”
  “嘿嘿嘿”听到了加列毕阴险的笑声，让君无浑身都不舒服起来，只听加列毕阴恻恻道“萧炎不会不回来的，他可是个大孝子呢，如果...”
   加列毕眼眸微微眯起，残忍的话从他口中说出“如果，他父亲的人头被挂起来示众的话，你说，萧炎会如何”

第二十六章
   君无在听到这话时，眼眸猛的收缩成了针孔状，好一个卑鄙无耻，残忍至极的男人！
   “哈哈哈，好办法，萧炎一定会发疯的，这样便能引他上钩了，加列兄你可真是有办法啊，不过我还有一个疑问，为何付家会帮你”
   “嘿嘿，付家正在找一个有着灰色眼睛的少女，而得到消息说，那个少女来到我们乌坦城了，付家毕竟不熟悉乌坦城，我就跟他们说，只要帮我们灭了萧家，我就一定能帮他们找到那个少女，付家便派一位斗灵来帮忙了”
   奥巴帕忙一记马屁拍道“妙计啊，加列兄真是厉害，竟能找到付家帮忙，这次灭萧家，我定会助加列兄一臂之力，我们什么时候行动”
   “明晚半夜，付家一位斗灵就会来支援了”
   “好，那加列兄，我便先行回去准备了”奥巴帕说完，便离去了。
   这时，加列毕啐了一口唾沫，看着奥巴帕的身影小声道“等灭了萧家，再灭了你，我们加列家族前几天刚请了一位一品炼药师坐镇，在大量的炼制疗伤药卖出，明日半夜大战时，我们加列家族的人有疗伤药，至于你们奥家么，哈哈哈，终于，我加列家族要在这乌坦城中一家独大了”说完，加列毕得意的转身离去。
   待他们都离开，君无这才出现，她摸了摸下巴想了想，似是下定决心了一般，立刻回到了米特尔拍卖场。
   雅妃这时刚搞定完一场拍卖会，这才出来一会，便看见君无火急火燎的来到她面前，她有些诧异道“你怎么回来了？”
  君无见到雅妃忙对着她道“我要买药材，你帮我看一下，我急用越快越好”
  将药材一一报给雅妃后，雅妃看着她有些犹豫道“这是四品丹药增力药水，能短时间内提升自身实力，但药效一过，实力也会下降两至三星，你要用来干什么”
   “你不用管，你只要帮我把这些药材弄来就行，还有，我用五颗聚气散为报酬，你们拒绝提供药材给加列家族”
  雅妃闻言，挑了挑黛眉道“加列家族招惹你了？”
  “差不多，你答不答应”君无抬眸看向雅妃道。
   雅妃与她对视了一会后，娇笑说道“当然可以，你以五颗聚气散为报酬，我是傻了才不干呢”
   君无暗松一口气，看向雅妃说道“多谢，明日我会将聚气散带来”语气之中带着一丝感激。
   “你在这等会，我现在就去帮你准备药材”雅妃对着君无嫣然一笑，扭动着水蛇般的腰肢，一摇一摆的走了。
   这要是平时，君无一定会多看几眼那曼妙的身姿，但是现在她没有心情，她闭上眼眸，双手紧握，心里暗道，付家，就算不惜一切代价，我也要灭了你们，先从你们的一位斗灵开始好了。
   君无嘴角勾起一抹嗜血，付家，我的报仇要开始了，你们可要准备好啊。
   将炼制增力药水的药材带回客栈，君无便开始炼制，将斗气灌入药鼎之中，彩色火焰在药鼎中不断翻腾燃烧，从手镯中取出一株魔血草扔进药鼎内。   
   在火焰中翻腾了片刻时间，魔血草开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了浓郁的淡红色粉末，魔血草中的精华药力，被君无提炼而出。
   药鼎中的七彩火焰，不断的在药鼎中跳动，君无全身灌注的注视着药鼎中翻腾的火焰，将提炼出来的淡红色粉末放入玉盒之中。
  提取完第一种药材后，君无再次拿出龙血果，从龙血果中提炼出来的东西，是有一种能让人异常亢奋的功效，可以让人暂时感受不到痛苦的红色药粒。
   而从附魔花中提炼出来的，则是淡紫色的液体，这种液体，有着能让体内斗气提升的效果。
  将三种提炼完成的药材放在面前，君无熟练的将淡红粉末丢进药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得粉红粉末略微有些变的深红之后，迅速的将附魔花的液体倒入其中。
   液体刚刚进入药鼎，便是将淡红色粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种深紫红的粘稠液体。
    君无用灵魂感知力努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着深紫红的粘稠液体，在火焰的不断熏烤之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗紫红的糨糊形状。
  八孔镜花瞳透过药鼎，君无看着药鼎之中那团暗紫红的糨糊，抬手将龙血果的红色药粒也投进其中。
  红色药粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细药粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗紫红的糨糊之中。
  君无用她强大的灵魂感知力，控制着细药粒之下的彩色火焰，缓缓提升着火焰的温度。
   灵魂感知力一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度，这种一心两用的要求，对于君无而言，那是轻而易举。
   药鼎之内，细小的红色颗粒在不断增高的温度下，终于是承受不住的爆裂开来，一撮撮赤红色的粉末，缓缓的飘进了那团暗紫红色的糨糊之中，将后者的颜色，染得更加深沉。
    当最后一撮赤红色粉末飘进糨糊之中后，君无长长的松了一口气，手掌对着药鼎内的彩色火焰一握，随着君无的手握拳，药鼎中的火焰，也是逐渐的熄灭。
   手掌一挥，君无将药鼎鼎盖掀开，右手一招，君无用强大的灵魂力，让鼎中大团的深紫红糨糊，凭空飞跃而出，最后悬浮在山洞半空。
   瞟了瞟那团散发着浓郁药味的深红糨糊，君无手掌凭空切下，而随着其手掌的挥动，那团不断流动的深紫红糨糊，也被一分为二，分别流进了一只玉瓶之中。
   看了一眼玉瓶里面纯净的深紫红液体，君无便将两瓶增力药水放进手镯内，药水准备完后，君无又炼制了大量的三品生骨丹，数量之庞大，让君无脸色有些苍白，炼制了那么多的三品丹药，无论是斗气还是灵魂力，她的消耗都是极大的。
   冥想修炼了一个时辰，将精气神恢复到巅峰后，君无这才套上黑袍走出客栈，来到萧家府邸门口，看着将她拦截下来的护卫，她用沙哑男声淡道“我有重要的事，要见你们族长”

第二十七章
    这几日，乌坦城中，萧家与加列家族间的气氛，也是越来越紧绷，两天前，加列家族更是瞧准时机，开出了种种对商户极为有利的条件，顿时，本来还在观望的那些商户，大半都开始转投向加列家族的坊市。
   对于加列家族这几乎是想从根本上动摇萧家根基的措施，萧家的高层，在暴怒之余，几乎都开始动起了杀心。
   “妈的，不能再忍下去了，短短五天之内，我们萧家利润起码损失了五六成，再这样下去，所有的坊市，都将会倒闭”议事厅内，三长老满脸凶光，怒声道。
   大厅之中，家族中地位不低的族人，都是全部坐于此处，阴沉的脸色，显示出他们心头的怒火。
   “的确不能再拖下去了”大长老缓缓的吐了一口气，道“加列家族疗伤药数量太过庞大了，我们萧家没有炼药师，没办法与之抗衡啊”
    坐于首位的萧战脸色阴沉的点了点头，加列家族所售的疗伤药品阶虽然极为低级，不过却胜在量大，价格也便宜，最合那些常在刀口添血的佣兵们的胃口。
   “如果我们也能请到一位一品炼药师，那就能和他们相抗衡了”大厅中，不知谁低声说了一句。
    闻言，萧战无奈的摇了摇头，乌坦城的炼药师极少，想要请到那些自视甚高的家伙，谈何容易，这次的加列家族也不知道踩了什么狗屎运，竟然真的弄来了一位炼药师相助。
    大厅的角落位置处，萧家年轻一辈的族人也是坐于其中，望着自家长辈那阴沉的脸色，他们也是不敢胡乱插嘴，气氛沉默而压抑。
    就在大厅内议论计策之时，一名家族护卫匆匆的跑进，恭声报道：“族长，外面有一位黑袍人，说是有些合作事宜想找族长详谈。”
   闻言，萧战以及几位长老都是一愣，黑袍人？莫不是...互相对视了一眼，阴沉的脸色猛然腾起狂喜，几人同时猛的站起身来，急喝道：“快请”
    望见萧战以及三位长老这模样，大厅中的所有人，都是有些惊愕，随即面面相觑。
    “呵呵，不用请了，我已经来了，萧族长你好啊。”萧战的声音刚刚落下，沙哑的男性笑声，便是从门外传来。
    随着声音的传进，一道笼罩在黑色大斗篷之下的人影，在众目睽睽之下，不急不缓的渡进了大厅。
    望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”
   “呵呵，虚礼就不用了。”黑袍下，君无用沙哑的男声淡淡的笑了笑。
    萧战热切的点了点头，对着三位长老使了个眼色，赶忙让开路道，笑道：“先生请上坐。”
   黑袍人笑着点了点头，也不客气，径直走上，在首位靠旁的位置坐了下来。
    望着萧战几人如此恭敬的对待这位黑袍人，年轻一辈的族人不由得窃窃私语了起来，一道道好奇的目光，不断的在黑袍人身上扫动，而当听得身旁的长辈在说出黑袍人炼药师的身份之后，眼瞳顿时变得炽热与崇拜了起来，不管在何处，炼药师始终都是最让人感到敬畏的职业。
   “呵呵，先生，不知今日突然来访萧家，是为何事”亲自端过一杯温茶，萧战笑问道，他不清楚，这位四品炼药师为何会屈尊来到他萧家。
     “呵呵，萧族长，萧家最近，似乎情况并不好啊”萧战脸庞上的笑意还未完全扩散，便又被那沙哑男声打击得有些沉闷下来。
     “唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕我们也得沦为乌坦城的二流势力了。”萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老的几分。
    “呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过我与贵少爷，却是颇为谈得来，如果萧族长不怕我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作”君无轻笑道。
    闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜，兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“先生，能与您合作，萧家求之不得”
    一位级别起码在二品以上的炼药师，他们这种家族平日几乎是请都请不到，而且萧战也不会认为自家家族能有什么东西可以打动一名二品炼药师，看这位老先生说话的模样，与他们萧家合作，似乎还多半是因为萧炎的缘故，这等机遇，作为一族之长的萧战，又怎会轻易放弃。
    见到萧战表态，君无笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出，手腕上有着一只暗金色的手镯，指尖在手镯上轻弹了几下，顿时，光芒闪动，紧接着，萧家众人被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。
    巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙，   望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内所有的人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。
    “这里是一千二百八十三瓶三品疗伤药，名为生骨丹，乃是疗伤药中的极品，比起加列家族的那“回春散”，疗伤效果可是远远不及它的”望着大厅中那些震撼的目光，君无若无其事的轻声介绍道。
    萧战嘴角一抽，深深的吸了一口冰凉的空气：“这才是真正的大手笔啊”
   寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。
   “接下来，我要与萧族长单独谈话，不知可行”
  “自然是可以的”萧战先是一愣，随即给三位长老使了个眼色，三位长老立刻心领会神，带着所有小辈出了会议大厅。
   “不知先生要与萧战单独谈什么”萧战有些忐忑不安的道。
   君无道“萧族长信我吗？”
   萧战一愣，随即爽朗笑道“先生对我萧家有如此大恩，又与我儿关系颇好，萧战自是信得过先生的”

第二十八章
    “那好”君无随即附身在萧战耳边说了些什么，萧战立刻脸色骤变，他忙抬头看向君无道“当真？”
   君无点了点头，萧战脸色顿时极为难看，他咬牙切齿道“加列毕和奥巴帕这两个老匹夫，竟然想要灭我们萧家，我萧家这次定要与他们不死不休”说完，萧战欲要开口叫人进来。
   “稍安勿躁，萧族长，请听我一言”见到萧战有如此举动，君无立刻制止了他的行为。
    萧战这时情绪异常激动，但听了君无的话，还是压制住了体内蹭蹭而上的怒气，他极力控制着情绪道“先生请说，萧战愿洗耳恭听”
   君无沉吟了一会道“加列毕如此有恃无恐的针对萧家，是因为他请了一位斗灵强者来帮忙，还有那位一品炼药师所炼制的疗伤药”缓了缓，君无又道“加列毕不仅想灭你们萧家，还想灭了奥家，就算明晚要你们萧家大战，只要有那一品炼药师坐镇，他们都不会受太重的伤，更何况加列家族还有一位斗灵强者前来支援”
   “那先生的意思是...”萧战有些颓然，斗灵强者，他们萧家如何能与之抗衡啊，现在只能听一听面前这位四品炼药师的说法了。
   君无微眯双眸道“既然加列毕要灭你们萧家，那你们何不反过来灭了他”
  萧战闻言，有些失望的摇了摇头“先生，他可是有斗灵强者支援啊”他还以为君无能说出什么好办法呢，罢了，天亡他萧家啊。
  “那个斗灵就交给我吧，我跟他有些恩怨，要解决解决”君无低声道，眸中尽是恨意。
  “先生，是斗灵？”萧战本来有些失望，听到君无的话，眼睛猛然亮起。
  “放心吧，萧族长，你们萧家不会有事的，我跟您的儿子是朋友，断不会让你萧家出事的，至于那斗灵，我自有办法”
   萧战大喜过望，忙站起来对着君无抱拳道“先生，您的大恩，萧家没齿难忘，犬子能有您这样的朋友，是他几生修来的福气啊”
  “萧族长客气了，我与萧炎是朋友，您就是长辈，怎能对我这个小辈行如此大礼呢”君无一把扶住萧战，让他坐下，又道“萧族长，现在当务之急是明晚的难关，我们可以这样...”
  君无与萧战商量至黄昏，两人这才发觉时候不早了，君无便对萧战告辞，萧战亲自将她送出萧家府邸。
   看着君无离去的背影，萧战抚了抚胡须笑道“炎儿可真是有福气啊，竟交到了这样的朋友，天不亡我萧家啊”
   君无走在街道之上，视线突然扫到一家武器店，猛然拍了一下手掌，她差点把那么重要的事给忘了，她急忙来到上次那家兵器店，老板见到君无是，连都笑成了一朵花，连忙上前迎接道“大人，您可算是来了，上次您拜托小店做的剑鞘已经做好了，保准您满意”说着便去后方取剑鞘了。
  稍稍等了一会，君无便看见老板双手捧着一把剑鞘走到她面前，道“大人，这把剑鞘您可否满意”
  君无细细打量着这把剑鞘，剑鞘用的是优质的黑檀木制作，木质温润有光泽，其切面打磨后形成的包浆亮丽非常，似铜镜可鉴，又恰似缎子的表面，拿握在手中，手感舒适。
   将背后的纯均拿下，放入剑鞘之中，君无满意的点了点头，纯均入了剑鞘，文雅而低调，合鞘朴实无华，出鞘则锋芒毕露，这正是她想要的。
   “很好，我很喜欢，那四十万金币算是给你的辛苦费了，这把剑鞘，我非常满意”说完，君无拿出四纹紫金卡，在柜台一刷后，便将纯均挂在背上离开了。
  走出兵武器店，君无找了个偏僻的小巷换下了黑袍后，有再度走在大街上，看着人山人海的街道，君无嘴角上扬，可见心情之好。
   突然，一个人影猛的撞在了她的身上，君无被撞的往后退了数步，方才稳住身形，撞她的那人可就没这么幸运了，直接栽在了地上，君无虽然被撞，但见对方倒地，还想去扶一把，但随即听到那人说出的话，直接止住了动作。
   那撞她的人就开始冲道“哪个不长眼的敢撞我，你知不知道，我可是一品炼药师，我要是有个万一，你全家的贱命加在一起都不够赔”
   君无听到这话，双眸之中闪过一抹寒芒，但她却没有动静，一品炼丹师？君无目光随意瞥了一眼他胸口处的徽章，随即了然，加列家族请来的炼药师，就是他啊。
  “你可知道...”那人要再说话时，突然看向君无顿时直了眼，立马语气突变道“姑娘没事吧，在下柳席，刚刚唐突姑娘，还望姑娘见谅”
  见到柳席这三百六十度的转变，君无暗自翻了个白眼，这柳席长得颇为俊俏，只不过那双眼瞳中的一抹淫亵，却生生破坏了这幅容貌，而且那抹淫亵还是看向她的，就让她很不爽了。
  “无事”君无说了一声，欲要向前走，柳席却挡在了她的前面，她只好往左打算绕过去，柳席又挡在了她面前，她有些不耐，但还是礼貌说道“麻烦让一下，我还有事”
  “姑娘别急着走啊，刚刚是柳席的不是，不如请姑娘去我家里，我好给姑娘好好道歉”柳席俊俏的脸庞，那抹淫邪毫不遮掩，他招了招手，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸淫笑的将君无的去路挡下。
    柳席现在很是兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的君无，褪去黑袍的君无，一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝随意的披散，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。
    在君无那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条白色衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受。
   当然，最让柳席心动的便是君无那双与众不同，晶莹剔透的灰色双眸，那对眸子里透着不问世事的淡然，就宛如不小心坠入红尘的仙子一般，高雅脱俗，纤尘不染。
   柳席脸庞炽热的望着君无，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如仙子般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。

第二十九章
    柳席那一脸淫邪的眼神，让君无厌恶不已，她已经足够客气了，但这个人还是紧紧相逼，当下她便直接冷冷说道“滚开”
    被君无在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：“这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”
  “这种人，为什么会被我碰到啊”
   纤手揉了揉光洁的额头，君无现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了，本来麻烦的事就多，现在又遇到了一个麻烦的人，君无只觉得自己脑袋好痛。
   “将她带走，本来我还想采取正当手段的，可惜，你却不领情。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。
 顿时，那些个大汉满脸狞笑，犹如虎狼之众的朝君无蜂拥而来，如此美人虽然不能对她做这种事和那种事，但趁人多时揩点油还是可以的，这样的念头几乎是在所以大汉脑海中出现，他们争先恐后朝君无奔去，生怕自己去晚了就揩不到油了。
   看到一群大汉留着哈喇子超自己狂奔而来，君无有些恶寒，无奈的闭上眼，长得好看是她的错吗？
   君无无奈一叹，灰眸猛然睁开，体内斗气开始疯狂涌动而出，从体内迸发而出，属于大斗师的威压让先前还耀武扬威的十多名大汉，顿时脸色惨白，还未来得及逃跑，便被施展身法的君无往身体各处狠狠招呼了一顿，片刻时间，凄厉的惨叫声就已响彻了整条街道。
   教训完了那些粗鄙大汉后，君无森冷的瞥了一眼脸色难看的柳席，她特意将语气变得极为温柔道“柳少爷，可还要我去你家坐坐？”
   柳席脸色极其难看，但他不敢说话，他万万没想到面前这位少女竟然是一名大斗师，这次可真是踢到了铁板上。
   嘴角挤出一抹勉强的笑容，柳席对着君无放低身子道“今日冒犯了姑娘，是我的错，还望姑娘大人不记小人过，放过我这一回”
   “滚”君无冷冷说道，现在还不是收拾他的时候，她还有更重要的事要做，所以柳席得赶紧走才行，不然就没有办法做了。
   听到这话，柳席如重视负，立刻连滚带爬的逃了，今日这事，他可不能跟加列家族说，太丢人了。
  见到柳席逃远了，君无这才将目光扫了一遍看热闹的人群，那些人正一脸畏惧的看着她，很好，君无嘴角一勾，一个人都没有走。
   君无轻喝道“八孔镜花瞳，三孔罂粟花开”
   这次君无的瞳仁中花朵没有再覆盖其中，乍一看没什么不对，但若有人看见，便会惊觉，在场所以人包括那些倒地痛吟的大汉，瞳仁里都覆盖了一朵紫色壶状的花朵，个个目光呆滞，就像被操控了心神一般。
   “刚才，什么都没有发生，你们什么都没看到，什么都没听到，清楚了么”众人都呆滞的点了点头，无一人不是如此。
  君无满意一笑，道“好了，你们该干什么就干什么去”
  众人瞳仁中的花朵消失，竟诡异的没有一人提及刚才之事，与熟人有说有笑的，似是从未发生过一般，就连那几个被君无痛扁一顿的大汉也是爬了起来离开了。
  这时，君无的脸色苍白如雪，她有些虚软的摇了摇头，强打起精神缓步向客栈的方向走去。
    一进入客栈的房间，君无顿时撑不住了，软倒在床上喘气，三孔罂粟花能删除人部分的记忆，但对灵魂力和精神力的消耗都是极大的，就更别说是删除一群人的记忆了。
   缓了好一会，君无这才有些力气起身，盘腿开始冥想修炼，一个时辰之后，君无睁开双眸，精芒爆射，她又满血复活了。
   活动了一下有些发酸的肩膀，君无看了看窗外淡淡的月色，又看了看回来时便挂在一旁的黑袍，嘴角勾起一抹意味不明的笑“月黑风高夜，正是算账时”
   君无穿上黑袍，看了一眼盘在床上，满脸渴望的小彩，她笑道“小彩走吧，这几天老在客栈憋坏了吧，带你出去看看”
  听到君无这话，小彩那对淡紫色的蛇瞳猛然一亮，立刻窜进了君无的胸襟内，感受到胸上的重量，君无无奈道“小彩，你可真不能再在我这里了，你不知道自己现在有多重么”
   顿时，胸口处一阵疯狂蠕动，小彩在她她衣内到处乱动，还时不时碰到敏感点，君无被它折腾的不轻，忙道“好好好，你不重，你轻，你想待多久就待多久”听到这话，小彩这才安分下来。
   君无无奈一叹，这什么世道啊，现在蛇都开始在意自己的体重了，不再多想，君无打开窗户，纵身而出，脚掌在一处房顶之上轻轻一点，漆黑的身形，宛如一头隐藏在黑暗中的鹰鹫，悄无声息的掠出了客栈，最后消失在黑茫茫的夜色之中。 漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。
   在经过白日的喧哗之后，深夜的乌坦城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些街道上的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。
   加列家族
    “柳席先生真的还能炼制别的丹药”通明的大厅之中，加列毕听得面前柳席的得意声音，先是一怔，紧接着大喜问道。
    非常满意加列毕这幅惊喜的模样，柳席端起身旁茶杯喝了一口，脸庞上的表情，颇为自傲：“除了疗伤药之外，我还能炼制一种丹药，名为蓄力丸，能够在短时间内，让得服用此药之人，增加约有一成左右的力量。”
    闻言，加列毕脸上的喜意更是甚了几分，如果真的能够炼制出这种药效如此特别的丹药，明晚大战，不仅能轻而易举灭了萧家，还能在当晚一举灭了奥家，一箭双雕。，明晚你不是要灭了萧家么，我想这个丹药在明晚一定非常实用” 
   “不过这种蓄力丸，并不能如同疗伤药一般的大规模炼制，按我的实力，恐怕一天顶多只能炼制二十粒左右。”柳席有些惋惜的道。
    “呵呵，二十粒，明晚大战，完全足够了，多谢柳席大师相助，到时等灭了萧奥两家，两家的女人都随先生挑”加列毕摆了摆手，笑道。

第三十章
      “呵呵，那柳席就多谢加列族长了”听到加列毕这话，柳席眼瞳中掠过一抹淫邪，阴声笑了笑，柳席站起身来，大摇大摆的走出大厅，然后对着后院自己的房间快步行去，今天被那位清尘脱俗的灰眸少女逗起了心中欲火，但因少女太强没能得常所愿，所以现在的他，只想赶快找一位年轻貌美的侍女消消火。
  望着消失在转角处的柳席，加列毕阴沉着脸庞，半晌后，方才长吐了一口气，森然道：“这头满脑子都是女人的王八蛋，迟早要死在女人身上，现在还需要用你，等我一统乌坦城，便找个更好的炼药师，然后宰了你！”
   后院的一处房间之中，君无有些无奈的望着那被打昏在床榻之上的俏丽女子，女子身上只披了一件单薄的浴纱，诱人的雪白春光，泄露了大片。
  “那家伙回来了”君无眼眸一转，看向了门口处，飞快的缩进一处隐蔽角落，眼睛透过细小的缝隙，将房间内的一切，收入眼中。
   “嘎吱”木门被缓缓退开，柳席那招牌似的声音，顿时在房间中响起：“哈哈，宝贝，我回来了，今天晚上准备接受摧残吧”
   “真是个被精虫填满大脑的白痴”君无冷笑着摇了摇头，这种人居然能当上炼药师，简直是在给她们炼药师丢人！好了，是时候动手了。
   那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，不知何时，君无已经在那了。
   君无坐立其上，黑袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线，月光洒进，照在君无那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。
   房间内，鬼魅般出现在窗口处的君无，并未引起柳席的注意，此时，这位被欲火冲昏了脑子的家伙，正双眼放光的盯着床榻上春光大泄的美貌女子，双手手忙脚乱的扯着身上的衣衫。
   在某一刻，柳席扯动衣衫的手掌骤然一僵，身为六星斗者的他，也终于是有些察觉到一点不对劲的地方，略微迟疑了一下，然后缓缓的扭过脖子，目光投射到了那大开的窗户之上。
     窗户上，身着黑袍的君无，慵懒的斜靠着窗缘，一对灰色眸子，淡漠的注视着房中衣衫不整的男子，素手之上，彩色斗气，犹如精灵一般，跳动起妖异的轨迹。
     柳席呆呆的望着那沐浴在月光下的君无，缓缓的移动的目光，停留在那张淡漠的精致小脸之上，眼瞳之中，不可自觉的浮现出一种醉意，绕是此刻气氛不对，可面对着君无那几乎毫无瑕疵的容貌与空灵脱俗的气质，柳席依然忍不住的有些失神。
    然而在失神了瞬间之后，柳席极其突兀的猛然转身，脚掌在地面重重一点，身形犹如一道离弦的箭，疯狂的对着大门处冲去，在这种诡异的气氛之下，一股临近死亡的阴冷感觉，终于将他的欲火浇得完全熄灭。
   柳席虽然自大，不过他却不会真的认为，在这种时候，这位诡异出现的少女，会是专程过来找自己谈心的。
   房间虽然宽敞，不过以柳席的速度，从床榻便到达门口，却不过是短短几秒时间罢了，望着那近在咫尺的木门，柳席眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，他就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的加列毕，就能立刻赶来救援。
   然而，就在柳席即将碰触到门板之时，双脚猛然一痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠的砸在地面之上，几颗牙齿伴随着鲜血，被柳席一口喷了出来。
   柳席满脸恐惧的低下头，只见那双腿之上，不知何时出现了两个拳头大小的血洞，鲜血淋漓，在血洞边缘，隐隐有着七彩之色浮现。
   “来人啊，有人要刺杀我”
    腿上的剧痛几乎让得柳席晕过去，不过此时，他却是咬牙抗了下来，张口拼命的嘶声大喊。
   “不用叫了，房间被我的灵魂力包裹了，没人听得见的”窗缘之上，君无淡淡的道，纤指轻弹，一根彩色的斗气利刺，便是在指尖凝聚成形，看来，柳席腿上的创伤，应该便是这东西所伤。
    “你...你究竟想干什么你要什么钱丹药我什么都给你，只要放过我”惊恐的望着君无，柳席脸色惨白，死亡的威胁，终于压下了他对美色的垂涎。
   淡漠的瞟了一眼瘫在地上不断蠕动的柳席，君无轻灵的跃下窗台，莲步微移，缓缓走向后者。
   宽敞的房间之中，黑袍随风而动，君无淡漠的对着那在地上不断哀嚎的柳席行去，在行至其面前时，顿住脚步，低下头，忽的轻轻一笑，霎那间的笑容，让得柳席心头狠狠一跳。
    “你今天不是想让我来的么，现在我来了”缓缓蹲下身子，君无轻灵的嗓音中，蕴含着淡淡的森冷。
   柳席咽了一口唾沫，脸庞上的冷汗，因为恐惧，几乎打湿了整张脸。
    “我其实很讨厌动手杀人的”望着满脸恐惧的柳席，君无忽然轻叹了一口气，她只杀过付家的几名斗者，其余人她还真没有杀过。
    闻言，柳席眼瞳中掠过一抹希冀，然而他还来不及出言求饶，君无那骤然寒起来的俏脸，却是将他打进了绝望的深渊。
   “其实，我的麻烦够多了，不在乎你这一个，但是你的那一句，我全家的贱命都不够赔你一条命的话，我却不能不在乎”随着君无语气的骤然变冷，其纤指之上的彩色尖刺，猛然脱手而出，最后化为一抹彩色闪电，狠狠的刺进柳席胸膛之处，顿时，血洞迅速浮现。
    遭受致命重击，柳席眼瞳骤然一缩，惨白的脸庞缓缓灰暗，略微凸出的眼球，看上去极为的恐怖。
    淡漠的瞥了一眼生机逐渐丧失的尸体，君无站直身子，轻叹了一口气，冷漠的小脸上流露出一抹伤感，低声喃喃道：“我绝不允许有人侮辱他们，绝不允许”他们是她心目中的珍宝，即使他们已在天堂，她也绝不会让人侮辱他们。

第三十一章 
   君无的目光随意在房间之内扫了扫，身形微动，再次出现之时，便已到了窗户之前，娇躯一跃，最后消失在夜色之中。
   在君无离开之后，略显昏暗的房间之中，除了床榻上那昏过去的侍女轻轻的呼吸声之外，一片寂静。
    突然，大门之处，那原本已经失去了生机的柳席，手掌却是不可察觉的细微一动，片刻之后，那紧闭的眼睛竟然是缓缓的睁开，脸庞上的灰暗，居然也退去了许多。
   “嘶”望着胸口上的血洞，柳席轻吸了一口凉气，眼睛中充斥着怨毒：“该死的女人，要不是我在出来的时候从老师那里偷来一枚“龟息丹”，今天就真的要栽到这里了。
   艰难的伸出手掌，柳席从怀中掏出一个小玉瓶，小心翼翼的从中倒出一些白色粉末在伤口之上，然后再次掏出一枚淡青丹药，毫不迟疑的咽进肚中，做完这些轻微的动作，柳席的脸色，却是再次惨白了几分。
    “这次的重伤，恐怕需要半年时间才能痊愈，明天便让加列家族送我回去，等我伤好了，我一定要找到这个女人，然后把她玩死为止”狰狞的咬着牙，柳席惨白的脸庞上，充斥着怨毒。
   “你恐怕是没有回去的机会了”就在柳席幻想着君无被他蹂躏的惨状之时，一道妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，忽然突兀的在房间之中响起。
   柳席看着突然出现在自己面前的紫色旗袍女子，缓缓咽了咽口水，那张拥有着集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊的女子，同样也在看着他。
    “她可真是马虎大意，看来还是得本王来替她料理后事”此妖媚女子，正是美杜莎女王，她趁着七彩吞天蟒的灵魂正在沉睡，这才暂时掌握了这具躯体的主控权，刚才那一幕她全看在了眼里，柳席说的那番话，让她心中升起一股无名怒火。
   柳席惊恐的看向美杜莎旗袍下的紫色蛇尾，惊声叫道“你是...美杜莎女王，这怎么可能，你不是应该在塔格尔大沙漠的蛇人神殿里么，怎么会出现在这里”
    几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻，那个冷艳而心狠手辣的美丽女人，在以往与加玛帝国的战争中，不知道亲手斩杀了多少成名强者，在这个帝国之中，也只有那寥寥可数的几人，有着实力能够与这个妖艳女人相抗衡。
   这个女人，用自己那丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段，震慑着塔戈尔大沙漠附近的好几个帝国，不敢轻易发动战争，对于她，很多人都用可怕一词来形容。
   柳席全身开始颤抖起来，这个女人是想要...杀了他？
   美杜莎女王笑了，这一笑让天地都失了颜色，不过那笑容之中蕴含着冰冷的杀意，她道“你刚刚说，想要玩死谁，嗯？”妩媚风情的声音传进柳席的耳中，让一向好色成性的柳席大惊失色，颤抖的更加厉害了，美杜莎女王是为了刚才那个女人。
   “求求你...”求饶的话还没说出口，美杜莎女王纤手一挥，还未来得及大喊出声的柳席，身体便开始自行扭曲起来。
   “噼里啪啦”
    只听一声声清脆的骨头断裂声音响起，柳席的身体便以极其扭曲的姿势，倒在了地上，全身骨头尽断，根本不可能再有存活的可能。
   从此，名为柳席的一品炼药师，便是彻彻底底的消失在了这片大陆之上。
   美杜莎女王冷漠的拍了拍手，红唇轻轻一吹，一股劲气将地面上的灰烬扫地干干净净，她这才优哉游哉的跃上窗户时，吞天蟒的灵魂赫然苏醒，与她争夺着身体的控制权，终是美杜莎女王不敌吞天蟒强烈要出来的欲望，只能无奈妥协，身上七彩光芒闪烁，再次化作了七彩吞天蟒，朝着君无的方向掠去。
   没有惊动任何人的掠出加列家族，君无来到了一座阁楼边缘坐下，随意的摇晃着一双圆润雪白的小腿，纤指锊过额前被夜风拂起的青丝，君无抬了抬精致的下巴，看向那皎洁的月光。
   吹了会夜风，君无顿时觉得自己的心情好了一些，刚要起身离开时，就看见一道彩色身影朝自己远远奔来。
   君无只觉得有些熟悉，低头看了看自己的胸口，发现空空如也，猛的抬头看着离自己越来越近的七彩小蛇，诧异道“小彩？你什么时候跑出去的”
   小彩直接窜进君无的怀里，拼命地蹭着君无，被它这么一撒娇，君无顿时忘了刚才的问题，摸了摸小彩光滑的身躯道“好啦好啦，别撒娇啦，我们回去吧”喂了几滴伴生紫晶源给小彩，小彩满足的眯了眯眼，钻进了君无胸衣内沉睡过去。
   君无宠溺的看了它一会，又赏了一会月，这才回到客栈，除去了身上的黑袍，将之挂在墙上，明天还有用到它的地方呢，君无又将小彩放在柔软的床榻上，这才冥想修炼起来。
  翌日，清晨，加列家族
    加列毕此时的脸色，阴沉的有些恐怖，丝丝森冷的气息从其体内散发而出，将那跪在地面上美貌侍女吓得索索发抖。
    目光阴冷的在这所柳席所居住的房间中细细扫过，加列毕寒声道：“你说柳席失踪了”
   “是的，族长，昨夜婢女不知为何，忽然失去了知觉，待得天明之后方才苏醒，可一醒来，却不见了柳席大人，婢女问过外面值勤的护卫，可他们却都未见过柳席大人。”侍女战战兢兢的道。
   “从他昨夜进屋之后，我便察觉到，他一直未出来，而且加列家族仅有的两处大门，都有斗师级别的强者看守，以他的实力，绝对不可能悄无声息的出了加列家族”加列毕阴声道。
    “婢女也不知。”侍女脸色惨白，生怕加列毕会因此而怪罪于她。
    眼角急促的跳了跳，心情几乎乱成了一团乱麻的加列毕深吸了一口气，没有再理会颤抖的侍女，缓缓的在房间各处角落渡着步子。
  走了一会，这才阴沉自语道“罢了，他不在也罢，不必再给庞大的他分成了，今晚之战，没有他的丹药也无妨，我还有一名斗灵强者助阵，明日之后，乌坦城就只有我加列家族了”

第三十二章
   炼制好五颗聚气散，君无便对着城市中央的米特尔拍卖场行去， 在拍卖场外的偏僻之所，君无依旧是如同以往一般换上了大黑斗篷，将身形完全遮住后，这才进入人流涌动的拍卖场之中。
    刚刚进入拍卖场，君无便是被一位俏丽的侍女恭敬的引进了候客厅，在厅内闲坐片刻之后，身姿婀娜的雅妃，便是笑吟吟的出现在了君无面前。
    “呵呵，真是贵客，妹妹今日怎有空来拍卖场”端起茶壶，亲自弯身替君无斟满一杯茶水，雅妃嫣然笑道。
   身着旗袍的雅妃，在弯身斟茶之时，胸前一片诱人的雪白，总是若隐若现，让得人几乎有种移不开视线的感觉。
   君无尴尬的移开视线道“我叫君无，别老叫我妹妹，听的不舒服”
   “诶，君无妹妹”
   “你直接叫我君无就好”
   “君无妹妹，这可是上好的雨前龙井，快尝尝”
   “...你一定是故意的”
   好半天，君无才憋出来这么一句话。
   “嗯？君无妹妹你说什么”
   “没...事”
   咬牙切齿的声音传入雅妃耳中，雅妃的美眸中闪过一丝狡黠。
   不再纠结称号，君无从手镯内取出五只小玉瓶，淡淡的道：“喏，今日是过来完成约定的”
   雅妃的目光，从小玉瓶出现之后，便是紧紧的盯在了上面，妩媚的俏脸之上，惊喜涌现。
    在君无身旁的椅子上优雅的坐下，雅妃小心翼翼的捧起一只小玉瓶，细细的端量了一下，然后微微倾斜瓶口，一粒略微泛着碧绿色光泽的圆润丹药，调皮的从中滚动而出。
    深嗅了一口那扑鼻而来的药香，雅妃美眸微眯，丰满的胸脯挺起一个让人为之垂涎的傲人轮廓，半晌后，方才谨慎的将丹药回放，冲着一旁的君无露出一个堪称妖娆的妩媚笑容：“看来君无妹妹似乎准备对加列家族有所行动了吧不然又怎会提前来完成约定”
   闻言，君无不置可否的耸了耸肩，君无略微沉默，忽然轻声询问道：“加列家族有没有在其他城市寻找到了药源”这是君无的猜测，她可不信加列家族没有米特尔拍卖会提供药材，就会坐以待毙。
    “嗯，加列家族现在正在与特兰城的一个药材家族合作，不过他从那里所购买的药材，要比乌坦城内贵上四层之多。”雅妃点了点头，笑道。
   “呦，还真是舍得。”戏谑的摇了摇头，君无微笑道：“能给我一些关于他们运输药材路线的一些情报么”
    闻言，雅妃捧着茶杯的玉手微微一颤，美眸惊异的盯着身旁的少女，呐呐道：“你想干什么”
  “也没什么，就是烧点东西玩玩”
   苦笑了一声，雅妃叹息道：“加列家族惹到你这小煞星，还真是有够倒霉的。”
    摇了摇头，雅妃略微沉默，起身进入候客厅之后，半晌后，手持一张卷轴行出，将之交给君无，低声道：“我接到特兰城的拍卖场的一些情报，两天之前，加列家族再次购买了一批价值四十万金币的药材，这批药材，今天下午，应该就能到达乌坦城
   “这些药材，加列家族只预交了十万的订金，其余三十万，还是赊欠，护卫药材的队伍，是加列家族的护卫，其中斗师三名，大斗师一名，还有几十名实力在斗者级别的护卫”
     “四十万真是大手笔。”轻声笑了笑，君无将卷轴收进纳戒之中，笑声缓缓变冷：“若是这批药材没了，我看他们如何向那边的药材家族交代，现在的加列家族没有了炼药师，离濒临破产不远了，而这三十万的赊欠，便是压倒骆驼的最后一根稻草”
     抬起头，望着窗外的天色，君无冲着雅妃感谢的拱了拱手，然后头也不回的行出了大厅。
    坐在椅上望着君无那走得干脆利落的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，轻叹道：“这小家伙，行事手段与年龄简直太不相衬了，惹到她，加列毕那老家伙，这次恐怕真要栽了”
    宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。
    加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，此次由他来护卫药材运输队，可见加列家族现在对这些药材有多重视，不过似乎现在的加列怒还并没有得到柳席已经失踪的消息，不然，他恐怕会利马将这些高价药材退还回去。
   坐在一处马车之上，加列努盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，长达两天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦。
   “今晚，就要萧家彻底覆灭，不然对不起我这几日的奔波”咬牙切齿的骂了一声，加列怒略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种低级药材，面无表情的脸庞上露出一丝无奈，虽说纳戒能够让运输变得极其方便，不过低级纳戒其中不过两三平方米的空间，想要用低级纳戒来将这些药材装下，恐怕至少需要五枚才有可能，然而纳戒造价昂贵并且稀有，即使是整个加列家族，也不过区区两枚，所以，他们只得选择笨重的车辆来运药。
   疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的加列怒，却是发现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。
   眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，急声报告道：“长老，前方有位黑袍人无故的阻了去路。”
    闻言，加列怒脸色微沉，现在已经算是进入乌坦城的地界了，谁敢在这里拦截他们。
    眼瞳中寒光闪过，加列怒微微点了点头，跃下马车，快速的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央的一块大石之上，一位黑袍人正随意而坐，虽然看不见黑袍人的面目，不过加列怒却是能够发现，黑袍下的目光，似乎有些不怀好意。
   “阁下是谁为何阻我们去路”目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒沉声道。
    “你们是加列家族的人吧”黑袍下，沙哑男声缓缓从黑袍内传出。

第三十三章
     脸皮微微一抖，加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。
   “唔，看来没找错。”瞧得加列怒的反映，黑袍人淡淡一笑，从巨石上跃下，然后缓缓对着车队行来。
    阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。
     箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一团彩色斗气猛的从黑袍人体内腾现，包裹住黑袍人的身体，箭支打在那团彩色斗气中，瞬间，就被折成两半。
   望着这一幕，加列怒脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，也是一位不弱于大斗师的强者。
   缓缓吐了一口气，加列毕从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗发而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属性。
   手掌紧握着长枪，加列怒死死的盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。
    人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声。
   “浪重叠”
   “浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，既然对手是一名六星大斗师，那也不敢轻易小觑。
    随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。
   车队附近，望着自家长老大发神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，这一路而来，他们也曾经遇到过几波劫匪，然而这些匪徒，无一例外的，都成了加列怒的枪下亡魂，在很多人看来，现在，恐怕又得加上一条了。
   蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。
   “死吧”望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。
   在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一张精致的少女脸庞，在日光的照耀。
  “是你！你就是付家要找的灰眸少女”
   望着这张并不陌生的脸庞，加列怒眼瞳一缩，心头间，杀意大减，他立刻改变了攻击轨迹，将长枪即将要命中的心口部位，转移到肩膀部位。
  加列怒心中狂喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这灰眸少女竟自投罗网，那他将其擒回，便是大功一件了。
   长枪越来越近，然而就在攻击即将临体的霎那，彩色的斗气，猛的自君无身体内涌出，八孔镜花瞳也在同一时间发动，一孔樱花开，两道无形的力量直射加列怒眼中，让加列怒防不胜防，眼睛直接爆炸开来，加列怒还来不及惨叫，就被数道彩色斗气贯穿，当场气绝身亡。
    路道之上，喝彩声噶然而至，加列家族的护卫犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸者，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。
   淡漠的瞟了一眼这些护卫，黑袍人手掌缓缓探出，彩色斗气缓缓浮现，君无屈指轻弹，斗气急射而出，最后在众目睽睽之下，轻飘飘的包裹住了几辆马车。
    “轰”
   一声轻轻的闷响，马车连同着里面所存放的药材，在所有人那呆滞的注视下，化成了满地的粉末。
    “什么药材全被人毁了二长老呢他人呢”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。
     一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了”
    暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵发软，旋即一坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于加列家族来说，简直就是晴天霹雳。
    而且他花血本请来的一品炼药师柳席也是无故失踪，他将整个乌坦城都翻了一遍，也没有找到，多半是凶多吉少了。
    望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被秒杀了，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。
   “是什么人杀了二长老”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。
    “不知，当时那人身着一袭黑袍，小的看到了那是一位少女，她眼眸竟是...灰色的。”护卫低声道。
   “灰眸...”略微沉默，加列毕脸色微微一变，那不就是付家一直在寻找的灰眸少女嘛，想必，柳席失踪也定是她所为，不行，他得赶紧联系付家，到时...加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，一定要她付出惨痛的代价！
    搞定了加列家族的药材一事，君无正在客栈里冥想修炼，为今晚的战斗，做好充足的准备，浑然不知她的面貌被一位护卫看到了。
   午夜时分，乌坦城内一片寂静，看上去颇为有些诡异，君无准备好一切后，看向小彩，喂了几滴伴生紫晶源又喂了几滴鲜血给它，严肃的对着它道“小彩听着，今晚你必须在我的手镯内待着，无论听到什么动静，都不准出来，不然我以后就不给你，我的血伴和生紫晶源了”
   小彩闻言，忙可怜兮兮的点了点头，君无这才展露笑容，将它放进了手镯内，披上黑袍，拿上纯均，退掉房间后，纵身跃进夜幕之中。

第三十四章
   加列家族
   加列毕召集家族内全部的成员及护卫道“今晚之战，只要成功了，我们加列家族日后便是乌坦城的唯一的一流势力，萧家和奥家都会在今晚不复存在”
   他又对护卫们说“每人拿五颗疗伤药，放心的去战斗吧，今日之战结束后，你们都会是家族的一大功臣”
   护卫们的眼中尽是兴奋，谁不想被族长看重，顿时他们的战意瞬间达到了顶点，只要今日之战成功，他们加列家族便是乌坦城唯一的一流势力，做这一流家族的护卫，自然是万分荣耀的。
   “好，出发！”加列毕手掌一挥，加列家族所有人，都跟着他们的族长，朝萧家方向行去，成败就在今晚了！
   加列家族的人来到萧家时，发现萧家一片漆黑，连一盏灯都没亮，可见他们已经进入了深入睡眠的状态。
   加列毕低声道“进攻”加列家族所有人冲进了萧家，一脚踢开一间间房门，却赫然发现无一人在内，加列家族的人愣住了，加列毕幡然醒悟，大喊一声“中计了”众人皆是一紧，急忙要退出萧家。
   “呵呵，既然来了，就坐一坐么，加列毕这么急要赶去哪啊”
  淡淡地笑意从门外传来，加列毕扭头一看，萧家众人站在门口，挡住了他们，加列毕顿时脸色极其难看，一个字一个字的从牙缝里崩出“萧、战，你可真是好算计啊”
   “呵呵，加列毕，我们彼此彼此”萧战一笑，眼眸中闪过一丝寒芒“深更半夜，来我萧家，你也有脸说这句话”
   加烈毕眼眸闪烁数下，突然出声喊道“付仞先生，请现身吧”
   话音刚落，一道身影如闪电般出现在众人视线之中，一位青衣老者傲然站在加列毕身旁，漠然的看着萧家众人，那眼神就好似看死人一般。
   “加列毕记住你的承诺，我帮你灭了萧家，替我们把那少女找出来”青衣老者看着加列毕，淡淡说道。
  “那是自然，那少女如今就在这乌坦城内，我已经让人封锁了各大城门，她插翅难逃”加列毕对着青衣老者恭敬说道，看向萧战，眼神里尽是得意。
   见此，萧战脸色暗沉，突然，萧家的一位护卫匆忙跑到他面前，在他耳边说道“奥家已经将我们萧家团团包围住了，怎么办啊，族长”
   顿时，萧战脸色阴沉到了极点，他现在有些焦急，那黑袍神秘人怎么还没有出现。
   “好，既然你如此保证了，那我自然全力助你”青衣老者说完，体内斗气涌动，斗灵强者的强大气息，压的萧家众人喘不过气来。
   就在萧战准备拼死一搏时，一道黑影飙射而来，落在了他的身旁，身着黑袍的君无看向付仞，冷冷说道“付仞老狗，好久不见啊，那老狗没死吧”
   付仞看着突然出现的黑袍人，眉头一皱，随即舒展开来“我道是谁呢，原来是你啊，劳你挂心，家主好的很，现在就带你去见他，顺便撕烂你的嘴！”
   话音落下，付仞体内斗气疯狂涌动，浓郁的青色斗气覆盖在手掌之中，其手掌曲卷成爪，略微有些尖锐地指甲，犹如鹰爪一般，狠狠的抓向君无的嘴。
   望着那狠抓而来的干枯手掌，君无冷笑了一声，反手握住背在身后的纯均，纯均剑出鞘，破空之声连连，匹练般的银光从剑身映照下来，刺痛人的双目。
   君无用纯均挡住了付仞的爪劲，将其弹出，付杒退了一步，而且君无退了五步，双方间的实力有着明显的差距，君无近握纯均的手，微微颤抖，很显然，刚才挡下那一爪，她挡的很勉强。
   君无面色凝重，不管她嘴上说得如何厉害，但对方，毕竟是一名货真价实的斗灵！
   手掌紧紧的握着纯均剑，随着君无精神的紧绷，体内的斗晶之内，斗气也是开始流淌而出，最后奔腾在身体之内，为其主人提供着战斗所需的足够力量。
   “看来，你颇有长进嘛，不再是一年前，那条只会逃命的丧家之犬”
   “付、杒！”君无眸中爆发出强烈的杀意，漫天杀意让在萧家内的所以人都为之一颤，当然付杒除外。
   “气势倒是不错，可惜你还不够强，这一年期间，你竟成长到这般境界可见你天赋之强，若再给你一年时间，你真的能够灭了我付家，不过，你没机会了！”
   付杒体内斗气越来越汹涌，手掌在空中挥出数下，一道道强力的青色风刃朝君无直射而来。
  君无眸中闪过一抹决绝，从手镯内拿出增力药水，直接灌进体内，顿时，君无的气息开始猛涨起来，七星...八星...九星...
  直到到达了斗灵一星，猛涨的气息才开始缓速下来，强大的斗气顿时覆盖在了纯均剑上，君无拿着纯均剑将那一道道斗气风刃尽是打开，那被打开的风刃直射到地面，将地面轰出一个大洞。
   望着两人大战，其余众人生怕祸及到他们，连忙跑到百里之外，继续看着两人激烈的战斗，此时此刻，萧战和加列毕，都在关注着两人，眼睛一刻都没有离开，这可是决定他们家族存亡的重要时刻。
   看着风刃被君无打开，又感应到君无身上突然猛涨的气息，付仞的眉毛微微抽搐起来，他看着君无缓缓道“你还真是有备而来啊，就算靠丹药到达了斗灵又如何，只是个伪斗灵而已，怎么可能敌的过我这真正的一星斗灵”
   话虽这么说，但付仞不敢有任何懈怠，体内斗气运转，手中赫然出现了一杆斗气长枪，手掌缓缓的在斗气长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，付仞骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着君无狂射而去，手中的斗气长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵青色的枪花。
    面对着付仞的攻击，君无身形微退，纯均剑在手中极快舞动，将那杆斗气长枪的攻势尽数抵御而下。
   “玄阶中级剑法斗技：十字快剑”

第三十五章
   纯均剑一震，顿时寒芒四溢，君无骤然出招，剑法施展开来，如同疾风骤雨，闪电般快速，若将这剑法练到大成，便可以一次挥剑之间，将一片落叶斩为整齐均匀的十份，泼水不透，滴水不沾。
   君无还未到达这个境界，但凭她对剑法的领悟力，相信不会太久，这次，就拿这套剑法斗技，送付仞去地狱！
   “叮叮叮”
   火星四射，纯均剑和斗气长枪狂乱的撞击在一起，转眼之间，君无与付仞已经过了十招。
   数十分钟后，终于，付仞的脸色开始变化“她在剑法上的造诣，竟这般好”
   事实上，君无是第一次施展这套剑法斗技，完全是凭心而动，随着时间的流逝，君无的十字快剑越发娴熟起来。
   又过了数十分钟，如果说先前付仞还能与君无平分秋色的话，那么这一次，不论是娴熟度还是剑法意境的掌握，君无都远超刚才，剑光越来越快，剑势越来越疾，付仞渐渐已经跟不上了。
  “不对，她这是拿我在练剑法”
  付仞一惊，随即脸色阴沉，这个少女的天赋已经让他起了杀心，若不是家主千叮铃万嘱咐，要完好无损的将她带回去，他早就下杀招了。
   “锵”
   终于，一声脆响，剑枪相交，付仞只觉得手心巨震，手腕酸麻，手中的斗气长枪再也握不住了，脱手飞出，斗气长枪立即消散。
   “嘭嘭嘭”
  君无并未停歇，反手一剑，连续闪电般的三次，在付仞身上划出了三道深深的血痕，对于付仞这样的斗灵强者来说，这样的伤不足以致命，但却足够让他暴怒。
   果然，付仞被暴怒冲昏了头脑，彻底忘记了家主的嘱托，暴喝一声，体内斗气疯狂涌动，手掌之上凝聚了一股强大的青色斗气，将青色斗气抛上空中，瞬间就变成了数万道青色的箭矢，朝君无全数射去。
  “玄阶高级斗技：万箭穿心”
  “去死吧，小杂种！”被一位少女弄的如此狼狈不堪，让付仞彻底失去了理智，他现在只想要君无去死。 
   君无看着漫天的箭矢，正以极快的速度朝她射来，将十字快剑施展到极致，身体表面之上，彩色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道彩色的斗气铠甲。
  速度极快的挥动着纯均，将朝她直射而来的万道斗气箭矢挡住，即使君无挥剑的速度已经快的让人看不清，却还是不能将那万道斗气箭矢全部挡住。
   一道斗气箭矢射在了君无的身上，君无闷哼一声，挥舞纯均剑的动作一滞，更多的斗气箭矢便射在她的身体之上。
   君无痛叫一声，倒在了地上，微微颤抖着，见君无倒地，付仞立刻闪到她身前，一脚踹向君无的小腹，君无被踹飞出去数米，喷出一口鲜血，趴在地上没有动静。
   手镯内的小彩感应到君无重伤，嘶鸣了一声，就要冲出手镯内，却被君无压制住，小彩疯狂的撞击着手镯，嘶鸣着让君无放它出来，君无却没有任何反应。
   付仞再次来到君无面前，一脚一脚的重重踹着君无，君无口中鲜血不停喷出，小彩焦急的叫着，一次又一次的在手镯内撞击着，君无还是不肯放它出来。
   再等等，现在还不是时候，再等等，君无奄奄一息的倒在那，心里不断地重复着再等等。
    踹了数脚之后，付仞看着倒在地上奄奄一息的君无，一把抓住君无的青丝，将她的头拽离地面，又狠狠几拳打在了君无脸上，君无这次是连叫唤的声音都没有了。
   付仞看着君无满是鲜血的脸道“小杂种，你不是很狂么，再狂一个试试啊”
  机会！君无微眯着的双眸，赫然大睁，八孔镜花瞳中的一孔中的樱花，瞬间覆盖了她的瞳仁，两道无形的力量，射进付仞眼瞳内，本来以她现在的实力是不可能伤到付仞的眼瞳。
  但如此近距离，付仞又毫无防备，再加上她服用了增力药水，实力增长到斗灵一星，必会百分百引爆付仞的眼瞳，而她一直都在等待这个百分百的机会。
   眼瞳被突然引爆，付仞惨叫一声，松开了君无，倒在地上疯狂打滚，哪里还有刚才那副斗灵强者的傲然姿态。
   君无挣扎要爬起来，只是手臂稍稍撑了一下地，她就再次摔回到了地上，她又要爬起来，又摔倒，就这样重复了数次，终于，君无缓缓站了起来，她捡起一旁的纯均剑将其插在地上，身体全部支撑在纯均剑上，这才站稳了身形。
   站起身后，君无拔出插在地上的纯均剑，拖着它一步一步，颤颤巍巍的走向还在满地打滚的付仞。
   纯均剑被拖在地上，锋利的剑刃插进了地面之中，君无拖着它，没走一步都会发出了极大的声响，这样巨大的声响，让沉浸在剧痛之中的付仞缓过神来。
   “小杂种，你杀了我又如何，那些蛇人也回不来，她们都是因你而死，都是因你而死的，你就是个祸害，你就是个诅咒...”
   付仞还没咒骂完，头颅已经离开身体，滚落出去，将付仞的头颅斩下，君无失去了力气，直接倒在了地上，不在意身体浸入血泊之中，她只是在那静静地躺着。
   明明身体已经到达了极限，明明很想睡了，但她却不想闭眼，双眸怔怔的看着漆黑的天空。
   “你们在天堂看到了么，杀了你们的人，已经死了一个了，再给我一些时日，我一定会彻底覆灭掉付家的”
   说完，君无缓缓闭上双眸，又再度睁开，是啊，都是因她而死的，所以，她更要活下来，替她们好好保仇。
  “好累啊”君无喃喃道，她好想睡啊，可是不行啊，她不能在这里睡，她要离开这里，但是她现在连动一动手指的力气都没有了，眼眸一直想闭上，她却拼命的将它们睁开。
  “累了，就好好睡吧”
  是谁？这个声音好熟悉啊。
  君无努力的睁开眼眸，想看一看是谁，却被一只纤手给轻柔的闭上，眼眸终于闭合上了，君无立刻昏迷了过去。

第三十六章
    当君无醒来时，已经是三日后了，睁开双眸，便是看到雅妃一脸担忧的望着她，见她醒来，雅妃立刻欣喜道“你可终于是醒了”
   君无刚醒来还有些迷糊，她扫了扫这个富丽堂皇的房间，看着雅妃疑惑道“我这么会在这”
   “那一晚在萧家，我赶去时，你浑身是血，躺在那里一动不动，我还以为你...担心死我了”雅妃心有余悸的想着那晚君无浑身是血的模样，她那时真的以为君无死了呢。
   赶去时？看来不是她，那会是谁，君无苦苦想着，那只手纤细白嫩，绝对不可能是男人的手，难道是...？
   脑海里立刻浮现出美杜莎女王的身影，是她！君无猛的坐起，顿时倒吸一口凉气，好痛啊。
   “你快躺下，伤那么重还不好好休息，不想好了么”雅妃见君无猛然坐起，吓了一跳，赶紧把她轻轻扶着，让她了躺下来。
   “谢谢你，雅妃姐姐”君无没有叫过她姐姐，即使她叫她妹妹，但她知道，那只是因为她们之间有利益关系，她只是客套而已，而这次雅妃赶来将她带到这，说不感激那都是假的，所以她是真心叫她一声姐姐的。
   听到姐姐两字，雅妃柔柔一笑“你刚才说什么，我没听见，再叫一声我听听”
   君无顿时不说话了，这女人简直是典型的欠收拾，怎么就没人把她收了呢。
   “好了，不逗你玩了”知道君无脸皮薄，雅妃也就不在逗她了，正经的说道“这两日，萧家发起反击，借着你送的那些三品丹药，一举将加列家族和奥家歼灭，成为了乌坦城唯一的一流势力。”
   “哦，那挺好的”君无随意的说道，乌坦城如何与她无关，萧家的危机已经没有了，她的仇人之一也彻底留在了乌坦城内，她在这也没什么可待的了，该出发前往迦南学院了。
   “雅妃姐姐，我在这乌坦城内待了不少时日了，该走了”
   雅妃闻言，大惊道“你这么重的伤要去哪啊，想走也得等伤好了后再走”
   君无摇了摇头道“不行，我在这待的时间太长了，要是被付家那老东西知道了，我就在劫难逃了”
   雅妃默了默道“可是你的身体...”
   “我有一种功法可以快速恢复身体的伤势，所以雅妃姐姐不必担心”
   “真的？”
   “...嗯”
    君无心虚的点了点头，她哪有什么功法啊，都是瞎扯的，不过七彩琉璃珠确实能让她快速恢复伤势，所以也不算全部都在撒谎。
   雅妃点了点头道“那好，我把房间留给你，我还有一场拍卖会要举行，你先用你那功法好好调养一下，到时伤好了，先别急着走，萧家的萧战族长要感谢你”
   君无轻轻点了点头，雅妃突然止住脚步，回头看向她问道“你为什么会帮萧家？”
   “我跟萧炎是朋友”
   一句话让雅妃身躯一震，她立刻转过头，语气有些不稳道“你先好好休息吧”说完，快步出了房间。
   想起三年前少年那稚嫩的脸庞和他那清澈的双眸，没想到他们两个竟然是朋友，难怪他们性子还是作风都那么相像，原来是同道中人啊，雅妃红唇轻轻扬起，不知为何她有这样强烈的预感，这两人日后必定不凡。
   房间内，君无缓缓从床榻上爬起，盘腿坐下，粉唇微张，七彩琉璃珠便从君无口中缓缓飘出，浮到君无头顶之上，彩色的光晕从七彩琉璃珠内散发而出，降落在君无身上。
    一缕缕彩色光晕输进君无体内，那被付仞踹伤的内脏，正在慢慢被修复着，体外的箭伤也在以肉眼的速度，缓缓愈合。
    一炷香的时间后，君无的伤已经完全好了，七彩琉璃珠完成了它的工作，再次回到君无的体内沉寂下来，君无冥想修炼了片刻，缓缓舒了一口气，睁开双眸，精芒一闪而过。
   “降到五星了”君无轻轻一叹，因为增力药水的副作用，她从大斗师七星降到了大斗师五星，罢了，能击杀掉付仞，也算值得了。
   待雅妃回来后，看见精神抖擞的君无，吓了一大跳，她走之前还是一副重伤倒在床上起不来的君无，现在居然能下床走路了，不仅能走还能跑了，让她不得不感叹君无那功法的强大。
   给了雅妃一个大大的拥抱后，君无离开了米特尔拍卖会，走出拍卖会时，君无便瞧见了萧战已然站在那了，看来是雅妃通知他的。
   “萧族长”君无摸了摸鼻子，走向萧战，道“抱歉，隐瞒身份我也是情非得已”
   萧战朗笑道“呵呵，君无姑娘不必介意，若不是有你帮忙，我们萧家早就不复存在了，是我要感谢你”
   “萧族长不必客气，我和萧炎是朋友，他的家族和父亲有难，我不会袖手旁观的，再说了，加列家族请来的援助，是我的仇人，所以我更加不可能坐视不管”
   萧战闻言笑着点了点头，他道“听说你要走了，知道你是炼药师不缺钱，不知要送你些什么好，便带了些吃穿用度，这些实用的东西给你，也算是尽点绵薄之力。”
  “那君无就多谢萧族长了”君无一喜，这些天在乌坦城事太多，都忙忘了要买写吃穿用度，差点就两手空空的走了，要是再到森林里，什么都没有那可就难受了。
   “还说谢谢的是我才对，炎儿能遇到你这样的朋友，实在是幸运”突然，话音一转，萧战有些担忧道“快三年了，也不知炎儿他如何了，云岚宗的纳兰嫣然，可不是那么好对付的啊”
  君无心神一动，随即了然，她一路走来，也略有耳闻，云岚宗宗主的弟子纳兰嫣然与萧家的废柴少爷解除婚约一事，她当时还不清楚是谁，原来那个废柴少爷说的就是萧炎啊。
   轻轻一笑，君无对着萧战道“萧族长放心吧，萧炎不会有事的”身边有位神秘灵魂体老师，又是一位不凡的炼药师，萧炎又怎么可能会有事呢。
   至于，云岚宗的纳兰嫣然嘛，她一定会后悔的。

第三十七章
    距离此时君无最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
    而君无此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟乌坦城与东部边境相隔太远。若是要让君无自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，然而此时地君无，却并没有这些时间来挥霍，所以，她必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝都。
   离开乌坦城后，君无一直催动斗气狂奔，斗气消耗完了就吃回气丹，就这样狂奔了一个时辰，君无来到了附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。
   虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。
   站在马车之上，君无望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。
    马车行得近了，君无这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，听那名驾驭角马车的老人说，这里地城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。 
    角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去。通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸地人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的君无脑袋微微发涨。
    头脑有些晕眩的在老人笑眯眯地目光中下了马车，君无将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，一向喜欢安静的君无，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。
  “先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”打定主意，君无的脚步便在一处宽敞豪华的旅馆之外停下。
    “现在，还是先歇息一晚吧，明天去炼药师公会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望能让我碰到九幽红莲业火的残图。”明明知道这样的希望有多渺茫，但却还是心怀信期望，人啊，一直都是这样的。
   进入旅馆，君无四处看了看，暗暗点了点头，这可比乌坦城的客栈豪华的多啊，将生了自己几天气的小彩从手镯内小心的拿出，轻轻放在了柔软的床榻上，看着那一动不动的小彩，君无一脸讨好道“小宝贝，你到底要怎样才肯原谅我么，我给你吃十滴伴生紫晶源，给你十滴我的鲜血还不行么，别再生我气了，好不好么”
   君无轻轻推了推小彩那卷曲成一团的身体，见小彩把头埋在里面没有搭理自己，她轻声说道“本来明天还想带你出去玩玩的，但你看起来还在气头上，还是算了吧”
   说完，君无还故作惋惜的叹了口气，便盘腿坐下，冥想修炼起来，听到君无这话，小彩身躯微抖了一下，终于将小脑袋疼起来，蛇信微吐，它游到君无大腿之上盘着，轻轻嘶鸣着。
   睁开双眸，君无看着盘在她大腿上的小彩，说道“怎么，不生气了？”
   闻言，盘在君无的大腿上的小彩缩了缩身体，却还是没有看向君无，君无道“看来你是不想出去了，哎，听说明晚黑岩城内会很热闹，看来是不能带你了”
   小彩一听，立刻嘶鸣一声，疯狂磨蹭着君无的大腿，这次轮到它一脸讨好的看向君无了。
   “这次真的不生气了？”
   小彩摇着它可爱的脑袋，一脸期待着看着君无，君无摸了摸小彩的小脑袋道“这才乖嘛，我那次不是有意的，我想自己亲自报仇，如你来的话，就没有意义了，毕竟血仇还是要自己报才行”君无幽幽一叹道。
   小彩似懂非懂的歪着头看向君无，在它的世界里，主人有难，它一定要帮忙，可是主人却强制把它锁在手镯里，它以为主人不要它了，所以才那么生气。
   君无压根没想过小彩会懂，但是小彩当时那般焦急的样子，让她很是感动，她抚摸着小彩光滑的躯体，心里却想着美杜莎女王，在她重伤昏迷时，对她温柔说话，还轻柔地将她的双眸合上的，是她吗？
   罢了，再怎么想，那人也不会给她答复的，她就是如此，君无暗叹一声，对与那人，她也没有任何办法，可是她...就是控制不住自己的心。
   想着那人，君无面带笑意，一双眉目都柔和的似滴出水般，也不知那人什么时候会再次出现，这样想着，君无开始了冥想修炼。
  第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，君无便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置，她觉得自己有必要考核一下。
    行走在清晨的街道上，君无想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。
    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
   顺着旅馆老板所说的路线，君无慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

第三十八章
   这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了 犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
    “炼药师工会！”
    嘴中轻声喃喃了一句，君无偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的君无，也投去许些诧异的视线。
   没有理会周围地目光，君无手掌轻轻的摸了摸背后的纯均剑，然后这才对着炼药师工会大步行去。
    走近门口，两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小姑娘，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”
    “呃？介绍信？”闻言。君无一愣，心头有些苦恼，她又没有老师，哪来什么推荐信啊。
    无奈的摇了摇头，就在君无有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来，在他的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，君无只得将挡在门边的身体让了开来。
   君无刚刚让开，一道娇小地倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的君无，回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！”
   “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢”苍老地声音，有些无奈的从后面响起。
    君无微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴地药鼎表面上，精心的绘制着四条银色波纹。
   “四品炼药师”
   君无在心里暗道，再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小。不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色地紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。
   似是察觉到君无打量的目光，女子微偏过头，望着君无那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”
   “嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。
   “放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！”
    女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的君无，突然一愣，她竟看不出君无的实力，随即目光上移，她赫然发现君无那张精致的容貌，皱了皱黛眉，片刻又舒展开来，长得好看有什么用，还不是被拒之门外。
   缓缓的收回目光，琳菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力从君无身上移了开去，初次见面，虽然有些惊艳君无的容貌，但还是未将其放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待吧。
   “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。
   “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。
   “呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的君无身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少女有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。
   “放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。
   宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的君无露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师公会内部走去。
   “老师，你怎么对那少女如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进公会，琳菲疑惑的道。
    “呵呵，总觉得那小丫头有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧…”奥托笑了笑，随意的道。
  闻言，琳菲无奈的摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。
   “小姑娘，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着君无笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为君无能够拿出来，当然，事实也的确如此。
    “抱歉，那东西我没有。”无奈的摊了摊手，君无扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”
   “琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着君无的问题，那名大汉看着她的目光，有些不可置信道。
   无奈的叹了一口气，君无忽然缓缓的伸出手来，片刻之后，一股汹涌的彩色火焰猛然自掌心中腾烧而起，彩火的炽热温度，让得两人脸色大变。
  “凝聚实火？四品炼药师？”
   惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过…如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人…分明只是一个不过十六七的少女啊！

第三十九章
   君无目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了她手中的彩火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。
   望着这一幕，君无无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，将彩火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”
   “可以可以，小姑娘…哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。
    瞧得进个门都引出这些麻烦事，君无只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总是嫌麻烦不愿来炼药师公会，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级公会的等级徽章，也不曾有一个。
    叹了一口气，君无缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！
   走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡，大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼身后背着一把剑的少女，顿时便移不开目光，但眼中闪过一抹惊艳后，便是再次埋头各做各的事。
   开玩笑，能进炼药师公会的少年少女，身份都是非富即贵，谁敢招惹那不是自己找死么，这般气质出尘长相出众的少女，那些人员自然而然就把君无当做了哪位大家族的千金大小姐。
   站在略微有些冷清的大厅内，君无无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着君无快步行来。
  “这位小姐，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到君无面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。
   “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，让君无对着这位女子心生好感，君无笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。”
   “哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在君无身上扫了扫，愕然的道，这么年轻就是炼药师了？
    “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，君无笑着点了点头。
   “您请这边。”见到君无点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着君无微笑道。
   从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔。抬头冲着君无盈盈笑道：“小姐，请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替您登记。”
   “君无，年龄十七，导师…姬芙。”君无略微沉吟，方才笑道，她前一个月刚到十七，至于导师，自然是已在天堂的奶奶了。
  “小姐可真是年少有为，前途定是一片光明啊”
  听着君无的年龄，雅涵心中不由震惊了一下，随即回过神来，微笑着小小拍了一声马屁，忽然柳眉一皱，顿下手中的笔，思索片刻后，有些尴尬地道：“小姐，您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师公会的记录之列。”
   “必须需要她记录了才能领？这样的话，那还是算了吧。”眉头皱了皱，君无摇了摇头，然后转身欲走，她没想到这东西竟然如此麻烦，苦苦一笑，奶奶怎么可能来得了。
   “小姐，请等等。”见到君无要走，雅涵急忙道：“虽然没有您导师的记录不过，只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。”
    闻言，君无这才顿下脚步，心中轻松了一口气，转身笑望着雅涵，快手快脚的收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中，然后对着君无引手道：“小姐，请跟我来吧，如果您能通过等级考核。那么便能顺利领到等级徽章，嗯…小姐是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。
   “不是，二品。”君无摇了摇头，轻笑道，以她现在这个年纪要是考了四品也未免太惊世骇俗了，所以，她再三考虑了一下，决定只考二品。
   走动地脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得君无撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。
   “您说…您要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着君无，十七岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师公会之中，听都没听过啊！
   “嗯，有什么问题么？”微微点了点头，君无淡淡的道，她不就考个二品么，至于这么大惊小怪么，君无在心里想着，殊不知她这句话要是传出去了，是会被加玛帝国所有的炼丹师群殴的！
   “没…没有。”回过神来，雅涵急忙摇了摇头，看向君无地目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“君无小姐…”
   “叫我君无就好了。”摇了摇头，萧炎打断的笑道，小姐来小姐去的，她听着实在别扭的很。
    “呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，所以听得君无这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”
    “嗯。”
    “既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级地话，那才能继续考核二品和三品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与君无说了出来。
    “唉，这么麻烦，好吧，那便一个个的来吧”闻言，君无一怔，旋即无奈的点了点头。
    微微一笑，雅涵行走地速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。
    君无的目光在四名大汉胸口上扫过，四位九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长的时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，显然进入斗师级别，似乎指日可待。
    “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中君无地资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。
    “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在君无身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少女的底来。

第四十章
   “嗯，好了，进去吧。”
   仔细的检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大地五字：“这是你地考号，别弄丢了”
   接过臂章，君无将之套在手臂上，对着特亚感谢的笑了笑。
   “君无，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面地。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。
   “嗯，多谢了！”笑着点了点头，君无对着几人拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。
    进入门后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。
     君无地目光在这些人胸口处扫过，惊异的发现，他们之中，竟然大多都是真正的炼药师。
    在人群中，君无还发现了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前君无所看见的那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，君无方才知道，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。
    在大厅的中央位置，被精心地设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。
   “佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。
   “别急，别急，这可是雪魅第一次考核。她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老地脸庞上，露出一抹笑意。
   闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长。也不能无缘无故的延长考核等待时间。”
    笑了笑。弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来的少女，目光扫过她手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小丫头，你也是来考核炼药师地？”
   生平第一次看见这么多同行，君无心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问，微微一怔，旋即点了点头。
   瞧得君无点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小丫头的年龄？”
    “十七。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，君无只得如实的道。
     “哦？”听得君无地回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着君无之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这小丫头似乎有点不平常，原来你也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”
   听得奥托这话，君无也只得满脸茫然的摇头故作不知，她灵魂力之强，以老者那远在她之下的灵魂力，又怎可能发现她的真实底限。
   “啧啧，十七？老奥托啊，这小丫头的年龄，可是比我们两人地弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。
   “还是待会等这小丫头顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前四年琳菲十七岁时，来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起君无的意思，不过十七岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。
    “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十七岁，便想考核炼药师，难！
    毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正的斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步地将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！
  总地说来，十七岁想要成为一名一品炼药师，那么她就必须是在十六岁，甚至十五岁之前成为一名斗者，可这种非常恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师地独特灵魂属性还要更加少见！
    所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的少女，能够成功的通过考核，但他们殊不知，君无十二岁就是一名斗者了，现在可是五星大斗师，哦不，应该是六星大斗师才对，昨晚君无又重新晋升回到六星了。
   “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”
   瞧着面前互相接老底的两人，君无无奈的摇了摇头，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷的淡淡声音，忽然的在身后响起。
   “老师，抱歉，我来迟了”
    突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，君无发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了她身后。
   抿了抿嘴，君无也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹欣赏。
   大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。
   这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。
    目光细细的打量了一番，君无心中安赞一声，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。
    与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。
     目光扫了扫，君无便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。

第四十一章
    银袍女子缓缓走上，从君无身旁走过，看了君无一眼，在与君无那双灰眸对上时，她有些诧异，但随即便收回目光，在径直走向弗兰克。
   站在一旁，君无轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“好香，不过还是没有她身上的味道香”
   怎么又想到她了，君无俏脸微红，那脸红羞涩的模样，顿时让在场男人们炽热的目光转移到了她的身上，银袍女子将君无的模样看在眼里，眼眸中的光芒闪烁了一下。
   君无反应过来，立刻恢复了云淡风轻的模样，可是那些炽热的目光，却依旧未减，君无有些烦恼，下次她一定会记得带个面纱的。
   “老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。
   “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。
   “奥托大师！”银袍女子微偏过头。对着一旁翻着白眼地奥托微微行了一礼。
   “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了，好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。
   微微点了点头，雪魅在众人的注视下，也是行进石台之中，她与琳菲之间，刚好只相隔了一个空台子。
   两人目光对视，都是隐隐的有些火花闪烁，看来，她们两人之间，似乎也并不是一团和气。
   “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了”玉手轻拍了拍面前的统一型号的药鼎，琳菲俏鼻一挺，轻哼道。
   “我想，即使没有干扰，你失败的可能，也应该不小”雪魅淡淡的笑道。虽然她表面上看似有些冷冰冰地，不过对于这和自己竞争了好几年的对手，她依然难以保持绝对的平静。
   “咳，好了…”望着考核还未开始，两人之间火药味便逐渐浓郁起来，弗兰克无奈的摇了摇头，然后对着一旁的君无笑道“小丫头，你去那里吧。我可是很期待你的表现哦，呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢。”
   听他话语中的意思，似乎对君无顺利通过考核地期望并不大， 耸了耸肩，君无顺着弗兰克的手指指处看去，却是不由得无奈的摇了摇头，因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。
   正在彼此针锋相对地两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛看了一眼君无，看着君无那精致的容貌，两人倒未出口反对，随意的瞟了瞟后，便是收回了目光，开始检查着石台上地炼药器械。
   无奈的摇了摇头，君无无视于后面那几位年轻同行射来的炙热目光，缓缓的走进石台之中，眼角在两边各自扫了扫，看了看二女各不相同的美丽风情，然后也是开始检查着石台上的工具。
    一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形地丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。
   君无拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是蓄力丹的丹药药方，君无曾在古籍上看过，这蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。
    手掌拿着蓄力丹药方，君无目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女的神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。
   “这老者难道是故意刁难我不成？”心头嘀咕了一声，君无瞟了一眼那笑容满面地弗兰克，然后无奈地摇了摇头，再次将目光投向石台。
   在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐地备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。
   药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。
   目光初略的将石台上的大致东西扫过，君无心里有了数，以她四品的炼药术，炼制这一品丹药还不是随便玩玩的事么。
    由于此时还未有人宣布考核开始，所以君无的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女石台上所摆放的药材，君无抿了抿嘴，经过古籍的熏陶，现在她只是略一扫过这些药材，便清楚了她们究竟是想要炼何种丹药。
   “复伤丹，凝火丹…果然，那老者是要试探她”君无心中暗道，她这蓄力丹与雪魅，琳菲的药方比起来，无疑是最为困难的一种。
  “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”
    目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部地古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。
    听得钟声响起，石台内，除了君无之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。
    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓地升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。
    随着光幕护罩的开启，大厅之内地窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生地动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。
    站在石台处，君无四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，他们的实力，应该都是在斗者四星之下。
    在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那君无，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，再加上她那出众的容貌，想不惹人注意都难。

第四十二章
    “那小丫头…在干什么？”皱眉望着君无，弗兰克疑惑的道。
   “这个…不知道”摊了摊手，奥托同样是有些迷惑，这小丫头，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？
   “咳…她有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。
   “会长，她似乎没有导师介绍信，不过她的记录上，写的是一名叫做姬芙的炼药师…”那名手下翻了翻君无地资料，苦笑道。
   “姬芙？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？”
   “我在加玛帝国混了几十年…从没听过哪位有资格收学生地炼药师叫做药老”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。
   “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小丫头消遣了。”
    将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。
    在外面弗兰克等人对君无的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的少女，她以为现在是在玩耍么？ 
    此时的君无，自然不知道她的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，斗气颜色独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究…”她打修炼斗气时，便是彩色的，她也不知道是为什么，大概因为她是七彩琉璃圣体的缘故吧。
   心中这般自我安慰了之后，君无体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。
   “嘭。”随着一声闷响，汹涌的彩色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。
    与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了君无药鼎中升腾而起的彩色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去…
   茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的君无，惊骇的失声道：“彩色火焰？异火？？？”
    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的君无……
   “那个少女…竟然召唤出了彩色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”
   大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的彩色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！
    “异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。
   “有点不像…这不是异火，要是异火的话，场上所有火焰倾斜向它的”奥托双眼死死的盯着那随着君无的感知力的控制，而不断升腾的彩火，沉声道。
    “异火一出，万火臣服，的确不是异火…”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。
    “可为什么她的火焰，会是彩色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈彩色。
    “这小丫头…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那彩火的浓郁程度，我想，这小丫头的实力，定然是在斗者七星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。
     “我就说为什么先前第一次见到她时有些古怪的感觉，没想到，她竟然还真的在我眼皮底下隐藏了一些实力，这小丫头，挺神秘的啊…”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下她的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与她相比起来，雪魅与琳菲，都是要差太多了啊。”
    “嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做君无的少女，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！”
    “向其他城市地炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做姬芙的高级炼药师…能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊”挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。
    那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅，  一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“她虽然能够操控这种有别于其他火焰的彩火，不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧…”
    弗兰克点了点头，身为四品炼药师地他，自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注的炼制丹药的少女，不言不语。
   随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在君无身上，很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少女，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。
    处于光罩之中的君无，自然是没有闲心关注外面那因为彩火而骚动地大厅，目光粗略的在石台上扫过，即使是一品丹药，她也要慎重对待，无论是什么品阶的丹药，都要用心炼制，不然，对不起炼药师这个职业，这是她一直以来所秉持的信念。
    不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，那被丢进药鼎中的药材被彩色火焰温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。
    在君无这般稳稳地炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。

第四十三章
     虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过君无的彩火，实在是太过另类，所以，在她将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾地彩火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。
   没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在君无的控制下，似急似缓，似热似温的彩色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。
   虽然她们并不知道君无地那种彩火确切是什么东西，不过从火焰地汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要难控制的多。
   然而，从面前少女那从容地举止来看，对于这彩火的控制，她几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。
  两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少女。
   此时的少女，精致而稚嫩的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为彩火的腾烧，而被印射出淡淡的彩色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少女，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。  
    这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少女，却是让得她们再次重温了一次。
   两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。
   雪魅目光再次在君无身上转了一圈，美眸之中再次闪烁着不知名的光芒，玉手锊了锊额前的银丝，将目光从君无身上收回，再次将心神投注进药鼎之中。
    “这姑娘，隐藏得还真深…我竟然又走眼了…”再次瞥了一眼君无，琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中是路人甲乙丙的君无，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。
    摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。
   将所有心神投注在药鼎之中地君无，自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。
    在君无的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中地彩色火焰，也是缓缓的消散。
    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，君无手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着君无迅速飞来。
   手掌快速的抓起一只玉瓶，君无飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中，缓缓的将玉瓶放下，君无抬起头，竟然是发现，周身地光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。
   “呃…考核时间到了？”偏头望了望，君无发现，身旁的雪魅与琳菲，也正注视着自己，不由得讪讪地道，她不会因为太过专心，而导致忘了时间了吧。
    望着君无那有些尴尬的神色，雪魅微微一愣，旋即微笑着点了点头，清冷的声音，较之先前，多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。”
    “多谢”冲着雪魅感激地笑了笑，没有看见雪魅眼眸中一闪而过的异彩，君无抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。
    缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼君无，笑吟吟的道：“小丫头，隐藏得很深嘛。”君无摊了摊手，没有说话。
   弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制的丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。” 闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。
    将两女地丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查君无的，反而是绕过她，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。
    “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到君无面前。
    瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内的目光，都是缓缓地停在了君无身上， 一旁，雪魅与琳菲，也是好奇地盯着君无，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的小姑娘，炼出地丹药，会是何种等级？
    顺手拿起君无石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？
    “呃…”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小丫头用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。
   听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。
    “啧啧，小丫头有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。
   丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

第四十四章
    “丹纹…”
    望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。
   丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少女了。
    “恭喜你，君无，你通过了一品炼药师的考核。” 将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少女笑道。
    闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的美貌少女。
    “呃…那个…”听着这话，君无眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？”
    “……”
   在君无轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞…    
   “继续申请考核二品炼药师？”
    君无的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的少女。
    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少女，如果说先前君无顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。
   十七岁的一品炼药师，虽然凤毛麟角，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十七岁的二品炼药师，那可是真正的绝无仅有啊，要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，也是十九岁时，才刚刚成为一名二品炼药师而已啊…
    如果君无今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核，那岂不是说，她日后的成就，将会比丹王古河更加强大？
    “天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。
   “小姑娘…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，斗师！！你达到了？”偏过头，琳菲望着少女微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。
    “斗师么…”轻笑了笑，君无望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”
    她是特意将斗气压制到斗者七星，就是为了掩人耳目，她现在还不够强，所以她可不想给自己制造出不必要的麻烦来。
    “你真的想再次考核二品炼药师？”望着那听了琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的君无，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道。
    “应该没什么问题吧？”君无捎了捎头，笑着道。    
   “你有几分把握？”
    奥托地脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小丫头真的通过了二品炼药师考核，那可是一个不得了的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。
    “呃…五分吧。”君无抿了抿嘴，她一个四品炼药师当然是十成把握，但是她不能说的太满了，所以只说有一半把握。
   尽管，君无觉得自己说一半把握已经很低了，可当她报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。
    炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上地成功率！然而，面前的少女，却是脸带笑容的说出了这话，顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中都是掠过一抹质疑，显然，他们对君无所说，并不是太过相信，即使她拥有那种有些奇异的火焰！
    “五分…”心中喃喃了一声，雪魅微微偏过头，望着石台内部少女那欣长地身躯，不由得在心头轻声道：“她，是不是把话说的太满了？”
   “怎样？能继续考核么？如果实在不行的话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”瞧得那没有应话地弗兰克与奥托，君无无奈的摇了摇头，然后说道。
    “等等！”
     听得君无这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师公会在同行面前露面的大好时机，所以，他可不会让君无跑到别的城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？
    “来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。
    闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场地字样。
    “好，我就让你接着考核，小丫头，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着君无笑道。
    “我尽力，对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”君无走出石台，笑问道。
     “呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利…比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别的炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。” 弗兰克点了点头，笑眯眯地道：“当然，你地品阶越高，能够享受到的权利则越多，所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍地交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。”
    “真是不错的东西…”君无脸庞上略微有些喜意的点了点头，炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间，她以后若是需要药材和奇珍异宝的话，便可以在炼药师公会内自由交易了。

第四十五章
    “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们。
     “嗯。”君无点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”
   “老师…让我进去看看嘛。”听得奥拓这话，琳菲俏脸一急，冲上来，拉着奥拓地袖子撒娇道。
    “这是炼药师公会一直以来的规矩，我也没办法，你就在外面等等吧”无奈的摇了摇头，奥拓袖袍轻震，便是将琳菲震得小退了一步，然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。
    “哼，有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门，琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。
   转过身来，琳菲望着那俏脸古井无波般地雪魅，走过去了几步，然后在她身边低声道：“你说她能不能成功？”
    “我怎知道？她先前不是说了么?五成的把握，这似乎算是不错了吧”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。
    琳菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上，那在紫色裙袍下露出的长腿，微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让得大厅内的某些男人目光忍不住的飘了过来。
    “唉，还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了，没想到，这忽然冒出来地小姑娘更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧？”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手，无奈的道。
     闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道“的确挺打击人的”
    “当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈，没人能超越你么？现在人出现了。我记得你当初说的，似乎是陪…”乌黑地眼珠转了转，琳菲忽然道。
   “她不是男人”雪魅瞅了琳菲一眼，淡淡说道。
   “啊，抱歉，我忘了。”琳菲本来是想调侃雪魅的，但却忘了君无的性别，随即可惜的叹了口气，没有让雪魅难堪，她这心里就跟堵了块大石头一般，难受的很。
   “不过...”雪魅话音一转，嫣然一笑，让整个大厅的男人都失了魂，轻轻说道“也不是不可以考虑一下”
    “雪魅你疯了么，她可是个女人”琳菲有些不敢相信的看着她，声音有些颤抖，一向冷若冰霜的雪魅竟然说，可以考虑一下和一个女人在一起。
  “呵呵，女人又如何，当一个女人足够优秀时，同样也可以让另一个女人足够心动”雪魅淡淡笑道，眼眸里隐晦的闪过一抹狡黠。
   琳菲眼神复杂的看了雪魅一眼，将心中的苦涩强行压下，她一直跟雪魅做对，先开始，只是想引起雪魅的注意，想让她多看她一眼，可没想到却适得其反。
   与雪魅做对了几年，她喜欢什么，讨厌什么，她都知道的一清二楚，可她却必须在她面前摆出一副知己知彼方能百战不胜的模样，只因她不敢告诉雪魅，她喜欢她，还喜欢了好多年。
   可如今，自己的心上人喜欢上了别人，是个男人她也就认了，可她喜欢的是个女人啊！她怎么可能甘心，可又不得不甘心，因为那个女人太优秀了，她根本比不上她。
   自卑和心痛，似一把刀一般疯狂的搅动着她的心，这时，雪魅一句话又像一把刀插进了她的心“如果她能成为二品炼药师，我就向她表白”
    一句话，让琳菲脸色惨白，她强行压制住要夺眶而出的眼泪，挤出一丝笑容违心的说道“那恭喜你了，祝你告白成功”
   雪魅诧异的看了琳菲一眼“你有这么好心会祝福我？”
   “当然，虽然我们是竞争对手，但你要是有喜欢的人，我肯定会祝福你的”琳菲恢复了状态，纵使心痛难忍，她还是为她的心上人送上祝福。
   “是嘛，那就谢谢了”雪魅垂眸，掩盖住了眸中的万般情绪。
    抬起眸子，雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，淡淡一笑，轻声道：“他们出来了。”
    “审核结束了？”闻言，琳菲故作精神一振，玉手悄悄地紧握了起来，将目光投向大门处。
    木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。
    见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？
    “这小丫头地炼药天赋实在是惊采绝艳，唉…不佩服不行啊”
    抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…”
    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少女的二品考核，明显…通过了。
    “真是个可怕的姑娘…”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十七岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？
    “她…竟然真的成功了？她十七岁，就到了斗师级别？这怎么可能！”微张着红唇，琳菲惊愕的轻声喃喃道，随即失落的底下头，看来，她真的没有半点机会了。
    一旁，雪魅也是微微点了点头，这般天赋，也未免太变态了吧？
    瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察君无炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为她所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。
     虽然君无是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色，而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的姑娘，可才仅仅十七岁啊…

第四十六章
     想当年，他们在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢…
    “真是个让人受打击的姑娘…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。
    “嗯，虽说这小姑娘炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器…她的那位神秘导师。很是了不起啊，自少，如果换成我俩来教导君无，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。
    “不过她的那种彩色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”弗兰克想起先前君无地炼药，微皱着眉头。有些疑惑的道。
    “呵呵，的确不像是异火，不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西，那彩火虽然挺强，不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比，无疑是相差太远。”奥托笑道。
   “嗯。”点了点头，弗兰克偏过头，望着屋内，笑道：“小姑娘，东西收拾好了。那便出来吧。”
    随着弗兰克的音落，君无的身影缓缓的从屋内走出，轻拍了拍那身普通衣衫上沾染地一些药粉，目光在大厅内的众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。
   见到君无望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前少女所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得日后，这少女便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高地炼药大师。
   见到君无出来，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。
    “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行侵泡。所以。可别小看了它，穿上之后。布料中所侵泡地药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道地刺激下，人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍地防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…”
    听着弗兰克的这般介绍，君无也是有些愕然，她可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。
    “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”接过黑色的精美长袍，君无在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般地波纹，如同活物一般，不断地微微扭动着。
    手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软地触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。
     “啧啧…炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，君无褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得她略微有些疲惫的精神为之一振。
    已经十七岁的君无，娇躯出落的越发玲珑有致了，个条也是逐渐变得欣长，虽然精致的脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，将她那气质衬托的越发出尘，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。
    望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新，更加漂亮的君无，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对君无现在的形象颇感满意。
    大厅内，一直紧盯着君无的雪魅，瞧得她这般变化，俏脸上也是闪过一抹惊艳，目光流转间，却是不可察觉的在君无含笑的好看侧脸上多多停留了一下。
    在一旁一直关注着雪魅一举一动的琳菲，在看到雪魅的目光一直停留在，那身穿漆黑长袍的少女身上，她的内心就如千刀万剐，双手紧紧攥着衣角，最终，却颓然放下，是时候忘却了。
    “好…”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，君无赞不绝口的点了点头。
    见到君无满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成地影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。
   “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”
     弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着君无笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”
    闻言，君无笑着点了点头，微笑道：“好”
     “呵呵,雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑。弗兰克与奥托对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。
     望着这明显差了一截的待遇，琳菲只得无奈的点了点头，然后不满地冲着弗兰克的背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心！”
    “别抱怨了，人家有让老师偏心的资格，若不服气，你也马上去考核二品炼药师吧”雪魅对这琳菲说完，轻移莲步来到君无身边道“恭喜了，今晚黑岩城内有烟火绽放，城里极为热闹，不知君无姑娘今晚可否有时间，陪我四处逛逛？”

第四十七章
    雪魅的邀请，让君无有些诧异的眨了眨眼，她昨晚答应了要带小彩去看的，要是失约了，小彩怕是再也不会理她了，想起小彩那副小媳妇般的样子，君无就有些好笑。
   欲要婉拒雪魅的好意时，雪魅却突然附身在她耳边说了些什么，君无挑了挑秀眉，目光好似不经意的从琳菲身上扫过，在看见琳菲一脸黯然的模样，顿时，嘴角轻扬，好像挺有意思的。
   “好，我先去与你老师聊聊，你在这稍等我片刻，待我出来，我们便去。”
   君无意味不明的看了雪魅一眼，随即跟上了弗兰克与奥托的步伐，临走时还不忘给雪魅一个微笑。
   雪魅勾了勾唇，也回给了君无一个温和的笑，便随意找了个地方，坐下等待着。
   看着两人旁若无人的暧昧互动，让琳菲更加难受了，她用力咬了咬唇，走到雪魅面前，故作轻松的说道“我还有事，就先走了，祝你今晚表白成功哦”
   “那就承你吉言了”雪魅对着琳菲嫣然一笑，让琳菲心脏漏跳一拍的同时，也让她心中极其苦涩，那抹笑却是因别人才对她笑的。
    琳菲失魂落魄的走出了炼药师公会，却没有发现身后有一双美眸死死的盯着她。
    “君无，请坐吧。”安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着君无道。
    随意的在椅上坐下，君无开门见山的笑道：“两位大师。有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线地问题，我应该不会隐瞒”说到此处，君无眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便她设置了。
   “呵呵，真是个狡猾谨慎的小姑娘。”笑着摇了摇头，活了好几十年。弗兰克自然明白君无话语中的意思。
    “既然如今你也在公会登了记。那我们自然也要履行一些公事，嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做姬芙。”手中扬了扬君无先前所登记地资料，弗兰克笑问道。
    “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露她的信息，不过她也的确没在公会有过记录。”摊了摊手，君无瞎掰道，蛇人血阴，又怎么有炼药师呢，完全是她自己自学出来的，只不过呢，她也没有瞎说罢了，奶奶也是她的老师。
    闻言，弗兰克与奥托都是无奈地摇了摇头，看来想从这小姑娘口中得到她老师的消息，是有些不可能了。
     “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知”叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种彩色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧?”
    “呵呵，如果是那倒好了…”笑着摇了摇头，君无半真半假道“这彩火是我在一次机缘巧合下，遇到了一只七彩火焰鸟，然后被它莫名其妙的喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后，我才发现体内多了一点彩火”
    “七彩火焰鸟？”
    闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头：“难怪…原来是七彩火焰鸟的彩火，我说怎么看上去那么与众不同，你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。”
   君无心虚的点了点头，我擦，瞎猫碰上死耗子，随口瞎说的一个魔兽名，没想到竟真的有这样的魔兽，她也未免太走运了吧。
    “唉，算了，问了半天，基本上你这姑娘没有吐出半点有用的消息。”挥了挥手，弗兰克无奈地道。
    “嘿嘿。”咧嘴笑了笑，君无抿了抿嘴，看着面前两人道“那两位大师，君无就告辞了，我不能在这里待太久，今晚就得启程了”
    “今晚？”弗兰克与奥托明显是愣了一愣，随即问道“你这么急是要去哪？”
   君无笑了笑，说道“我得赶回迦南学院，我请了一些时日的假，所以现在得赶紧到回到学院去”她又撒谎了，不过，她本来就是要去迦南学院的，只是提前把自己说成了是那里的学生而已，再说了那老者如此笃定的给了她一块令牌，让她前去迦南学院，想必是位很有身份的人，所以她这也不算撒谎。
   “怪不得，原来你是迦南学院的人啊，难怪这么变态”弗兰克摇了摇头，感叹的说道。
   闻言，君无只是笑了笑，没有说话，弗兰克只当她谦虚，殊不知，君无是不敢有过多表情和话语，生怕暴露了自己还不是迦南学院的学生的事实！
   弗兰克与奥托对视后，对着君无笑着说道“在城中心的广场之上有飞行运输队，你将炼药师徽章亮一亮，便可以不用排队，那里还有专门为炼药师准备的飞行坐骑”
   君无一听，眼眸大亮，那她岂不是就可以剩下很多时间了，她忙对着弗兰克和奥托感谢道“多谢两位大师，君无不胜感激”
    三人再次聊了片刻，君无终于是起身告辞，她今天，便要启程离开了黑岩城了，不过现在嘛，得先去做一些承人之美的好事了。
   离开书房，君无回到大厅，一眼就看见了那坐在那发呆的雪魅，她那一头银丝实在太过亮眼，让人想不发现都难。
   君无走到了她的面前，雪魅这才回过神来道“你出来了啊，那我们便走吧”说完，她便起身往炼药师公会外走去。
   君无几步走到她跟前，轻声问道“你有什么打算？”
  雪魅想了想，再次附身在她耳边说着些什么，君无灰色的眼珠不停地转了转，随即轻声笑道“好像很好玩诶，可以试一试”
   看着君无玩心大起的模样，雪魅笑了笑，道“君无，谢谢你的帮忙，不管我和她能不能在一起...”
   雪魅的话被君无打断，君无说道“你们一定会在一起的，一定会的，你可是个大美人，对自己有点信心好不好，你要坚定的告诉自己，没有人能拒绝你的美色，不拜倒在你的石榴裙下，你一定会成功的！”

第四十八章
   看着君无那激情高昂的模样，雪魅有些好笑，君无说的对，自己这般容貌，为何要如此没有信心呢，雪魅等我眼神开始逐渐坚定起来，她今晚一定要让她拜倒在自己的石榴裙下。
   夜晚，黑岩城内格外热闹，今天是黑岩城一年一度的牛郎织女大会，也就是所谓的“表白会”，今天将会成全很多的“牛郎织女”们。（恭祝全天下的人们有情人终成眷属）
    在这灯火通明的街道上，君无看着一些男男女女们手牵着手，嬉笑打闹，心中有些羡慕，君无想着，什么时候她也能这样与她牵着手。
   “怎么，在想心上人？”
   戏谑的语气打断了君无的思绪，君无白了一眼她身边的雪魅，道“你才在想心上人呢”
   雪魅轻轻一笑“是啊，我确实是在想心上人啊，她在我心里都跑了几年了，今天我一定要把她拐到手”
   君无看着一副志在必得模样的雪魅，暗暗摇了摇头，是什么让原本的冰山美人变成现在这副模样。
   刻意忽视了雪魅不再是冰山美人的事实，君无道“你确定她今晚会来？”
   “当然，没听过只有对手才是最了解你的人嘛，我跟她好歹做竞争对手做了好几年，她一定会来的”雪魅信誓旦旦的说道，一脸的自信笑容，让君无看的有些晃神，然后立刻移开眼，都说自信的女人最美丽，这样看来果然不假，而且美的亮眼。
   就在君无想吐槽雪魅时，突然看向了雪魅，雪魅也看向了她，两人的眼神无形交汇了一下，来了！
  悄悄跟在她们身后的可不就是先前已走的琳菲嘛，她正跟踪着雪魅和君无，嘴上说着放下，可是身体却不由自主的先做出了行动，她要看着她表白，然后彻底死了这条心。
   琳菲这样想着，偷偷摸摸跟在她们身后，雪魅对着君无眨了眨眼，君无立刻会意，一把揽住雪魅的肩，颇为豪情万丈的道“雪儿，今天你喜欢什么，我就给你什么”说完，又附身在雪魅耳边道“当然，包括人”
   雪魅无声的白了她一眼，玉手悄无声息的掐住了君无腰间的肉，贴近了君无道“你胆子不小啊，雪儿也是你能叫的，她还没这么叫我呢”
   君无被掐的顿时打了个激灵，她的腰很敏感啊，她忙轻声道“我错了，这不是演戏嘛，戏不做全就没有意义了，你快别掐了，疼啊”
   再次白了君无一眼，雪魅松开了掐住君无腰间的软肉，君无倒吸了一口冷气，想揉一揉来着，但想到背后还有一双眼睛盯着，这才作罢，她这是造了什么孽，助人成人之美，还平白受了痛，可把她委屈坏了。
   君无继续揽着雪魅的肩向前走着，琳菲在后面看着两人亲密无间的互动，一双美眸黯淡无光，她强忍住眸中的泪水，跟在她们身后，心如刀割般的疼着。
   来到河边的看着满河的莲花灯，君无暗道一声漂亮，雪魅拿过两只莲花灯，给了她一只，自己拿了一只，将莲花灯放进河中，闭上美眸，双手合十，嘴角含笑的许着愿。
   君无看着她，也将莲花灯放入河中，学着雪魅的样子，闭上眼睛，合上双手，在心中暗道，愿世间所有有情人终成眷属，也包括...我。
   两人各自许好愿望后，睁开双眸，看着属于自己的莲花灯越漂越远，两人相视一笑，这一笑顿时吸引来众多的目光，琳菲也在她们身后看着，听到身旁有一人感叹道“那两个女子可真是般配啊”
   这句话却无意刺痛了琳菲的心，她用手捂着唇，蹲在地上，无声的哭泣着，引来无数人的围观，看着她哭泣的人们，纷纷摇了摇头，哭的如此伤心，也不知这样的美人是被什么样的人伤了心。
   雪魅无意间视线一扫，便发现了蹲在那身体正在轻微颤抖的琳菲，顿时心里一痛，君无注意到她的目光，顺着她的视线看了过去，一脸了然，她轻声说道“现在，还打算让她先坦白嘛，她是为谁哭的那样伤心，你难道还不清楚么”
   当时在炼药师公会，雪魅就告诉她，她喜欢琳菲，让她帮忙刺激一下琳菲，好让她先说出自己的喜欢，毕竟她也不好意思先坦白，万一是她想多了该怎么办。
   雪魅眼神复杂的看着还蹲在地上无声哭泣的琳菲，缓步走到她面前，沉浸在自己悲伤中的琳菲感觉到了有脚步停在了自己面前，抬起一双哭的红肿的美眸，看清来人是雪魅后，立刻睁大双眸，猛的站起身来，就要逃开。
   一把将欲要逃走的人儿拉进自己的怀中，雪魅轻声道歉着“对不起，都是我不好，我不应该这样刺激你，我应该早点告诉你的，只是我一直不确定，可是现在我确定了，琳菲我喜欢你，是男女之间的那种喜欢”
   听到最后这句话，琳菲放弃了挣扎，她在雪魅怀中抬起头来，看着眼神温柔看向她的雪魅，顿时哭出了声，委屈心酸的情绪，在这一刻全都爆发出来，她轻锤着雪魅道“你混蛋，你混蛋，你知道当你告诉我你要表白时，我有多难过么，可是即使这样，我还是不死心的想要来看看...混蛋，我喜欢你啊，喜欢你很久了！”
   在听到这句话，轻轻拍着她的背安抚她的雪魅，顿时嫣然一笑“我也喜欢你，喜欢很久了”
   琳菲哭着哭着就笑了，她抱住雪魅的腰道“我们在一起好不好”
   “好”雪魅笑的格外灿烂，紧紧抱住琳菲，不愿松开半分，她的许的愿，显然已经实现了。
   “轰！”
   这时，天空突然一阵巨响，一粒粒“金砂”喷射而出，直射云霄，在漆黑的夜空中傲然绽放，赤橙黄绿青蓝紫，样样俱全，姹紫嫣红，把夜空装点得美丽、婀娜，把大地照射得如同白昼一般。
   紧紧拥抱在一起的两人，在听到轰鸣时，抬起头来，目不转睛的看着天空中盛开的烟花，璀璨夺目，就如她们此刻的心情一般。

第四十九章
    “呀，成功啦，恭喜恭喜，我功劳这么大，什么时候请我喝喜酒啊”
    君无戏谑的声音从雪魅身后传来，琳菲看着君无那一脸打趣的模样，急忙想从雪魅怀中出来，却被雪魅紧紧抱住，无奈只能将头埋在她怀中，装起鸵鸟来。
   感受怀中人儿的害羞，雪魅幸福一笑，扭头看向君无道“君无，今天谢谢你了，要是没有你的话，可能我们还不会这么快在一起”
   君无摆摆手道“都是小事，既然你们的事已经成了，那我该走了”
  “这么快嘛，我们还没有好好感谢你呢”雪魅诧异的说道。
   “我要去迦南学院，请假许久了，该回去了，现在就要出发了”君无伸了个懒腰，随意说道，她得变得更加强大，这样才能配的上她。
   “好，那我就不送了，我想多陪陪她，到时我们要是成亲一定将消息送到迦南学院，到时可要赏脸来哦”
  “哈哈，那是一定”君无笑了笑，道“告辞”
  “一路保重”
   君无头也不回的随意摆了摆手，纵身一跃，消失在了她们的视线之中，雪魅含笑看着还在装鸵鸟的人儿道“她已经走了，你是想要把自己闷死么”
   琳菲抬起头来，俏脸微红的轻轻打了一下雪魅道“都是你，瞎说什么，成亲什么的，还早啊”说着说着，琳菲的声音越来越小。
   雪魅附在她耳边轻声道“好好好，还早，不急，我依你了，那你是不是该依我了啊”
  “什么...唔”
   琳菲刚要问依她什么，话就无法再说出口了，唇已被雪魅封住，琳菲满脸羞红，想要挣扎开来，提醒她有很多人呢，视线一扫，却发现身旁的男男女女，正忘情的拥吻着，谁还会注意到她们呢。
   罢了，就依她的吧，琳菲这样想着，双手揽住雪魅的脖子，两人激情忘我的吻着，这一刻她们的眼中只有彼此的存在。
   “哎呀呀，真是激情啊，我还没走呢，这就吻上了”
   说着说着，君无坐在屋檐上就笑了，她本来是想坐在高处，看完烟花再走的，毕竟这么美的烟花，她也是第一次见到，结果，看来的却是这样刺激她的一幕，君无面带微笑的看着，她真心祝福这一对幸福。
   “真好啊，今天的烟花可真是美呢”君无看着还在绽放的烟花，喃喃道。  
   “的确很美呢”
   君无笑着点了点头，突然一愣，不对啊，这不是她说的啊，可这里只有她啊，是谁？君无扭头看向了右边，顿时灰色瞳仁大睁，坐在她身旁的身穿紫色旗袍的妖媚女人，可不就是美杜莎女王嘛。
   “女王陛下...你...你怎么来了...不，你怎么出来了”
   全然没了刚才看戏时云淡风轻的模样，君无语无伦次的说道，美杜莎女王是什么时候出现的，她竟没有察觉到。
  “吞天蟒沉睡了，我趁这个时候出来了”美杜莎女王美眸瞥了一眼，在一旁一脸紧张的君无，妖媚一笑道“就在你刚刚，揽住那个女人的时候，我就已经醒了”
   顿时，君无感觉到一股淡淡地寒意，冷汗从背后缓缓冒出，她暗道一定是自己错觉了，一定是的！
   “嘿嘿，女王陛下看烟火，烟火”君无讪讪一笑，赶紧扭头看向漫天烟火，刚才觉得美丽夺目的烟火，现在看着索然无味，肯定又是错觉。
   君无的头才刚扭回去，就被美杜莎女王扭了回来，她道“刚才搂的舒服么”
  “还可以...不不不，不舒服”君无痛恨自己的嘴，怎么就回的这么快呢，感觉到更加浓烈的寒意，君无的冷汗冒的更加快了，这次，好像不是错觉，她现在可以肯定，是美杜莎女王身上发出来的。
   “那个女王陛下，我...”君无觉得自己该说些什么的时候，美杜莎女王一把抬起了她的下巴，红唇吻了上去。
   君无被吻住，瞳孔睁大，与刚才琳菲被强吻时的模样如出一辙，刚刚还在打趣琳菲，现在好了，轮到自己了。
   烟花还在不断的绽放，在空中散落，转眼就绘成一幅画，从一个小小的亮点在瞬间争先恐后地变成一朵大大的“七彩花”，似漩涡，似太阳，似昙花。
   一吻结束后，君无脸色通红的轻喘着，心脏在不停的跳动，君无小心翼翼的轻握美杜莎女王的手，见美杜莎女王没有任何反应，任由她握着，一双淡紫色的美眸看向漫天烟花，烟花的耀眼光芒，倒映在她的眸子中，让她那张完美的脸熠熠生辉，君无只觉得美极了。
   君无噙着温柔的笑，再次看向那还在不停绽放的烟花，手中轻握着美杜莎女王细腻光滑的手，心中一阵柔软，今晚的无数人的愿望被实现，她的亦是如此，与心上人一起看烟火，她的愿望也算是实现了一半了...
   烟火结束后，美杜莎女王再次变回成小彩，君无将小彩揣进怀中，穿过了几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，终于是看到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。
   在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。
     这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。
     这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。
    走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从君无耳中灌注而进，让得措不及防的君无耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。

第五十章
    狠狠的甩了甩脑袋，君无抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，君无还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。
     愕然地望着这一幕，半晌后，君无苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。
   “小姐，你是要到哪？”在君无来到售票台处，一道女子声音，从里面响了起来。
    “呃。”
    微微一愣，君无抬起头来，却是发现原来队伍已经轮到了自己，在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着自己，不过君无怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。
    “帝都”君无瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡地道。
     闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单，不过就在她即将递给君无之时，不耐移动的目光，却是忽然停在了君无胸前的那枚炼药师徽章之上，顿时，伸出地手掌骤然凝固，在君无微微皱眉的注视下，将票单触电一般的快速抽了回去，同时，脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼地询问道：“大人。您是炼药师？”
   “嗯…有问题？”君无皱眉道。
    “呵呵，没有没有，只是按照帝国的规矩。炼药师可以免费享受飞行运输行的服务，所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到君无点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。
    闻言，君无再次一愣，片刻后才想起弗兰克对自己说过的话，有为炼药师专门准备的飞行坐骑，只不过发生的事情有点多，让她的心现在还有些乱，让她给忘了弗兰克对她说的话。
   君无不由得有些感叹，这炼药师的身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远超出了君无以前地意料。
   在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，君无轻拍了拍背后的纯均剑，然后跟着那名出了柜台的女子行去。
     一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真地有些让人心生邪火。
    走在后面，君无只是淡淡地瞟了一眼，便是收回了目光，她又不是男人，虽然她喜欢女人，但她喜欢的女人，可不是面前这位行止颇为放荡的女人能比的了的，说句难听的，连给她提鞋都不配！
    行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了君无视线之内，目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，君无心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。
    观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过君无却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。
    在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。
    房屋之内，又分了几个小房间，君无目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。
    “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。
   “嗯。”微微点了点头，君无脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。
    初次搭乘这种飞行兽的君无，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而这所谓的贴身服侍是无论男女的，所以，究竟是何意思，想必是个人都会明白…尤其是男人，但君无是个女人，所以她不需要懂，也不想去懂。
   先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得君无挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，君无似乎并不好女女这口，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。
   在君无上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，君无终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。
    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝都，开始了迅速的飞掠。
    坐在房间中的窗台处，君无望着外面那飞掠而过淡淡云雾，随即，盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态，黑岩城距离帝都很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，君无可不愿意浪费这种时间。
     她得尽快恢复实力，回到七星，然后变得更加强大，经过上次与付仞那场极为艰难的战斗，虽然惨痛，但也不是没有好处的，君无现在隐约能摸到斗灵的门槛，还未到大斗师九星巅峰，便能摸到斗灵的门槛，可见君无的天赋之恐怖。   
    明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的君无，忽然被一阵阵异声惊醒了过来，缓缓的睁开眼睛，君无发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。
     轻吐了一口浊气，君无无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。

第五十一章
    “该死…”低声骂了一句，君无终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。
    无奈的摇了摇头，这种状态下她还怎么敢修炼啊，她轻叹了口气，起身出了房间，走到外面去吹风散心。
   在高空之中吹风，无疑是非常惬意的事情，君无闭上双眸，任由清风拂过她的脸颊，脑海里想着的却是美杜莎女王的一颦一笑，一闭眼想的就是她，真的是中了她的毒了，她可能真的爱上了她...
   飞行的三天时间，君无都是一直在飞鸟之上度过，虽然途中曾经停了两道休息站，不过她也并未出去，一直待在小房间之中，冥想修炼，经过三天的时间，君无已经恢复到了七星实力，而且她能感觉到了逐渐要突破的趋势，要不了多久她便能到达八星了。
    小房间之中，外面的云层急速向后飞掠而过，君无在修炼中，七彩琉璃珠这时突然从她口中飘出，浮在她的头顶上方，散发出浓郁的能量涟漪，为她辅助修炼。
     在七彩琉璃珠这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。
    感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，君无脸色微微一变，将七彩琉璃珠收进体内，她一把拿起放在旁边的纯均剑，脸色凝重的拉开房门，然后面无表情的站了出去。
   君无已经发现，在能力涟漪传出来地霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动，七彩琉璃珠所散发出来的精纯能量，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到这样的宝物。
     刚刚站在门口不久，另外四个房间之内，四道人影便是有些衣衫不整的冲了出来，目光在走廊上扫了扫，最后停在了那脸色淡漠地君无身体之上。
     四人的目光先是在君无的精致的脸上来回扫视，然后看向了她胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过，眼瞳中明显闪过一抹惊诧，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的意味。
     在四人打量着君无之时，君无也粗略的扫过四人，四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他三人，有两人是与君无同级别的二品炼药师，一名则是一品炼药师。
    “呵呵，这位小姑娘，在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从君无身上所飘出来地淡淡香味，那名老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近君无，和善的道。
    淡淡地瞟了一眼这名貌似和善的老者，君无没有答话，握着纯均剑的手掌，更是紧了几分。
      “呵呵，小姑娘，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”没有在意君无冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。
     “是啊，这位小姑娘，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然，呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师，也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的在君无胸口若隐若现的雪白肌肤上扫过，喉结明显是剧烈的滚动了几下。
    见到这两人如此说，另外两位中年人，也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着，而且在附和的同时，他们竟然还说出了想要进屋检查一下的提议。
   “我还想继续修炼，各位都是明白人，就没有必要在我这里装傻充愣，我并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰，否则…”君无瞥了一眼面前明显不怀好意的四人，森然的道。
     “呵呵，小姑娘说笑了，我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起啊，而且你既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”那位名为哈朗地老者，满脸笑容的道，只不过，笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。
   虽然他也清楚面前这年轻的容貌气质都极为出众的小姑娘，有极大的可能是大家族的小姐，身上带着长辈们给的至宝出来历练，但毕竟她只有一个人出来，若是小心一点，在这高空之中毁尸灭迹，想必也不会出什么问题，因此，他才会有这般的胆量…
     “小姑娘，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机。所以当下不敢再拖延，上前了一步，手掌之上，斗气暗藏，然后对着君无推搡而去，而那只手却是直触君无的胸部。
    “滚！”
   望着这家伙如此大胆无耻的举动，君无脸色一寒，手掌骤然紧握，其上彩色斗气瞬间升腾而起，然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠地轰击在了他手掌之上。
    “嘭！”一声闷响，那中年人脚步急退，直接撞上了木质的护栏之上，君无此时的实力，已然恢复到七星大斗师的境界，而那名大汉仅仅只是一名普通的三星斗师而已，君无轻而易举的便占据了上风。
    “啊…”接下了君无的攻击，那名二品炼药师撞上了木质护栏，口中猛的喷出一口鲜血，跪倒在地，抱着拳头痛苦的嚎一声后，便昏死过去，几人眼睛一瞟，却是有些惊骇的发现，这家伙的拳头，居然变得极其通红了起来，隐隐还有着鲜血从中渗透而出，颇为恐怖，一丝不易察觉的淡淡彩气，顺着他的拳头悄无声息的窜进了他的体内，无一人察觉。

第五十二章
    “这丫头有古怪，动手，塔古！”望着君无拳头之上升腾而起的彩色斗气，那名老者脸色一变，然后转头对着另外一名二品炼药师喝道，看这模样，他似乎与那名二品炼药师竟然认识。
    听得老者地喊声，那名实力明显比刚才那位二品炼药师更加强悍的中年人，点了点头，脚步一踏，然后右脚对着君无飞踢而起，脚掌之上，浓郁的深黄色斗气携带着压迫的风声，君无神色不变，纯均剑出鞘，轻轻一挥之间，剑芒一闪而逝。
    “嘭”
    中年人被剑气掀起，狠狠的砸在一处房间之上，顿时木屑横飞，小屋就此摧毁，而小屋摧毁之后，竟然是露出了外面那蔚蓝的天空以及淡淡的云雾。
     望着那脸色苍白的停留在飞鸟背部边缘位置的中年人，君无眼中掠过一抹森然，刚欲转头快速攻击老者时，可身后地那声得意冷笑，却是让得他心中一惊。
     豁然回过头来，只见那名满脸阴冷的老者，竟然已经出现在了君无面前，那张老脸不断放大，对着君无得意的裂了裂嘴，阴森森的道: “臭丫头，等我废了你的斗气，就让你受尽折磨，直到你交出至宝为止”
   就在君无想要抱着受点伤的心态，硬抗下老者这一招时，君无胸中的小彩身上淡淡的七彩光芒，忽然从体内暴涌而出，而随着七彩强光的出现，它的身体，正在以肉眼可见的速度猛然膨胀着。
    仅仅是眨眼时间，那原本还是密你袖珍型的小彩，便是赫然变幻成了足足十来丈长的庞然大物，高空之中，小彩缓缓蠕动着巨大的身躯，一对妖艳蛇瞳，盯着下方的老者，蛇信吐缩间，连空间都是在略微波动着。
   飞鸟魔兽开始颤抖起来，扑动的翅膀开始慢慢停下，它已经不敢飞行了，就在它快要急速下坠时，小彩淡紫色的蛇瞳看了它一眼，顿时，飞鸟魔兽拼命的扑动着翅膀，这才保持住了稳定的飞行。
   “你要废了我？”
   淡淡声音传进老者耳中，让得尚还有些不知所措的老者，眼瞳骤然紧缩。
   哈朗脸色有些骇然的望着出现在他面前的庞然大物，虽说自己被击退没有受到什么损伤，但是当那庞然大物赫然出现时，哈朗惊恐的发现，原本自己体内急速流淌的斗气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那斗气依然软趴趴的没有半点力气。
   到得此时，即使哈朗再如何蠢，也明白了面前的那庞然大物，根本不是他自己所能披靡的。
    以对方这有些恐怖的一手来看，那庞然大物的实力，至少远远超过他哈朗两阶之上。
    “天啊，这小姑娘明明有一只五阶能飞行的魔兽，为什么还要来乘坐这种速度并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声，哈朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人…我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已…”
   君无淡漠的瞥了他一眼，双手打了个手印，七彩琉璃珠顿时从她体内飘出，浮在空中，君无一把将其握在手中，七彩琉璃珠在她手心之中，泛着淡淡地光华，还能隐约的看见珠子表面的能量波动。
   “你们是想要它吧？”扬了扬手中的七彩琉璃珠，君无淡淡的笑道。
    望着那高空之中的庞然大物，四人中唯一毫发无伤的中年人，一脸惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次地举动，究竟有多么的愚蠢。
     “呵…呵呵，大人您说笑了，我们怎敢打您的主意，若不是我们害怕先前的那阵能量波动会对飞行路线造成一些阻碍的话，我们一定不会来打扰您的。”哈朗咽了一口唾沫，眼珠转了转，干笑道。
    “你先前可不是这么说哦…”君无来到房门旁，靠着木壁，森然的斜瞥了一眼哈朗，戏谑道。
    “呵呵…先前，先前是开玩笑。”哈朗干涩的笑了笑，微微垂头，眼眸中闪过一抹怨毒，袖袍微微垂下，一小包黑色粉末，从袖袍中滑进了掌心之内。
    “本不想杀人，不过你自己找死，那也就算了吧…”就在哈朗手中粉末即将挥洒而出时，君无微微叹息着摇了摇头，嘴角泛起一抹冷笑，右手握在纯均剑柄上。
    剑芒一闪而过，哈朗跪倒在地，鲜血顺着他的身体，流在了地面之上，片刻，大片地面被鲜血染红，哈朗拼命捂住脖子，想将喷涌而出的鲜血止住。
    可是，无论他怎么捂，体内的鲜血还是大量的往外不断涌出，刚才那一剑，太快了，他还没有将毒粉撒出，便被一剑封了喉。
    难怪这少女敢一人带着至宝出来，原来身边不仅有一只五阶魔兽，她自身的实力竟也是不弱，大斗师七星，他从未见过这么年轻的大斗师！
   感觉到体内的生机在快速流逝，哈朗悔不当初，如果再给他一次机会，他一定收起贪婪的心思，不再起杀人夺宝的心思，可是，世上没有后悔药可吃。
   一会功夫，哈朗捂着脖子的双手，缓缓垂下，身体也以面朝下的姿势，猛的倒在了地上，生机全无。
     “嘶…”
    望着那只是眨眼时间，便已然变成尸体的哈朗，在场的那毫发无伤的中年人和那刚刚还抱着拳头哀嚎的中年人，都是忍不住地轻吸了一口凉气。
    淡漠的瞟了一眼地上的灰烬，君无袖袍轻挥，一阵轻风刮过，将之刮得干干净净，将七彩琉璃珠收回体内，然后，轻轻拍了拍手，
    抬起头，不怀好意的瞥向那两位脸色惨白地中年人，君无微笑着问“你们是自己跳下去，还是让我的小彩饱餐一顿，亦或者...”君无右手握着纯均剑，一翻剑身，寒芒顿生，左手一翻，彩色斗气升腾而出“我亲自来”

第五十三章
   听着君无这平淡的话语，两人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米的地面，脚跟不断的打着哆嗦。
     君无冷冷地望着陷入恐惧与绝望中地两人，心中并未有同情之心，她知道，若是将双方现在的处境换一个位置地话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己击杀，不，她是女人，刚才这四人都对她动了不好的心思，落在他们手上，她的下场只会更惨。  
    既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那君无也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们！
    没有抬头看两人的恐惧神色，君无手指缓缓的弹动着，一缕缕彩色斗气，在掌心中不断的升腾，消散…
     沉闷的气氛，持续了片刻时间，那名唯一毫发无伤的一品炼药师中年人，终于忍受不了这种气氛的压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着君无冲杀而来，看来他是想拼死一搏。
    在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然站起，从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着君无围杀而去，他心中清楚，只要将君无活捉，然后以她为人质，威胁那高空上的五阶魔兽，那么自己今天的这条命，就一定能够保住！
     没有理会扑杀而来的两人，君无略微沉默后，右手抬起纯均便要挥下时，一声轻微地闷响，却是让得她挥剑的姿势一顿，秀眉挑了挑，然后抬起了头。
    “噗…”
     此时，那名正对着君无急射而来的二品炼药师，身体突兀的僵硬在了原地，一口殷红的鲜血从嘴中狂喷而出，缓缓的低下头，一截沾染着刺眼鲜血的森冷剑刃，正透胸而出。
    “你…”艰难的回转过头，这名二品炼药师死死地盯着那名忽然对自己出手的同伴，怨毒的嘶哑道：“你…也会死在这里，绝对…逃不掉，他，不会放过你！”
    闻言，那名脸色有些疯狂的二品炼药师，手中的长剑再次狠狠的刺深了一下，然后豁然拔出，鲜血喷射而出，溅了他满身。
    望着那身体逐渐软倒而下的同伴，这名二品炼药师剧烈的深吸了一口气，忽然转头对着君无大喊道: “大人，我愿意跟随您！只求您能放我一条生路！”
     君无静静地望着出现在面前的这场有些残酷的窝里反杀戮，半晌后，轻吐了一口气。
   这便是险恶的人性，以后面对绝境之时，她绝对不会把后背交给不信任地人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进她的胸口…
    没有理会那名满脸谄媚讨好的二品炼药师，君无的拳头微微紧了紧，这活生生出现在她眼前的这一幕，让得她懂得了许多…
    君无左手一把抓住那名二品炼药师的脖子，使出全身的劲将其甩了出去，只听一声惨叫越来越小，直到无声时，君无这才无力的招了招手，示意小彩下来。
    小彩从高空之中游了下来，庞大的躯体绕了飞行魔兽一圈，这才将脑袋放下，君无脚尖轻点，跃到了小彩的头颅上，她轻声道“小彩，帝都要到了，剩下的路程，你带我飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。”
   小彩点了点头，嗖的一下就飞了出去，剧烈地风声，在耳边飞速地刮过，君无紧紧抓着小彩脑袋上的蛇鳞，抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼地飞鸟魔兽，君无目光扫了一眼那还处于昏迷状态的中年人，她没有杀他，不是她不想，而是根本不需要她动手。
    被她的斗气侵入了体内，根本无需她动手，要不了一会，她的斗气便会侵入他的心脉，神仙难救！
   吩咐小彩加快速度，小彩速度骤然提升，化为一道流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽…
   遥遥天空之上，一道流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立的繁华城市飞掠而去。
   为了避免不必要的麻烦，君无让小彩在在帝都城外最近的一片森林里落下后，她这才带着缩小回原本形态的小彩，进入到城市之中。
    此时的君无，穿着二品炼药师的职业袍服，那些守城的士兵，见她是炼药师，立刻恭敬的请她进去，因为炼药师的身份，君无顺利无阻的进入了这座加玛帝国的帝都，加玛圣城！
   君无走在路上，目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住的赞叹了一声，如此庞大的规模，在君无所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。
     “不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”口中不禁发出赞叹的声音，君无笑道。
   “嗯……先去帝都的拍卖场看看吧，那里是加玛帝国最大的交易场所，应该有着一些好东西，说不定能好运气的碰到九幽红莲业火的残图，然后么…再去一趟炼药师公会总部吧”君无磨挲着下巴，微笑着为自己的行程做着打算“这一届的炼药师大会将会在那里举办，先过去看看…炼药师最喜欢收集各种各样的珍稀药材，那里一定有着很多我没有见过的药材呢”
    身为炼药师，君无自然对各种珍稀药材有着浓烈的兴趣，而且每年炼药师大会，都会引起很多庞大势力的关注，而那些炼药术不错的炼药师，则是这些势力争先抢夺地香馍馍。
    君无对那些势力不感兴趣，她只希望能碰到九幽红莲业火的残图，这样，离得到它便会又近一步了。
    抬头想仰望湛蓝的天空时，君无的目光无意间看到了帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
    那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！
   “云岚宗...那纳兰嫣然便在那里，也不知萧炎现在如何了，是否成功吞噬了异火，来云岚宗报当年的羞辱之仇呢”
    双眸盯着那掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，君无想到了那个黑袍少年，淡淡一笑“女人的第六感告诉我，我们很快就能再见面了呢，很期待你的脱变，我的第一个朋友”

第五十四章
    “拍卖场到了……”
   君无脚步缓缓停下，抬起头望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模，简直远非乌坦城的分会可以比喻。”
   君无望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，双手轻轻插进袖袍之中，对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去。
    逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，君无脸庞上地惊讶，也是越加浓郁，身体犹如游鱼一般，顺利的在拥挤的人流中穿梭而过。
    君无面无表情的在人群中穿梭着，偶尔袖袍轻挥，顿时，柔软的袖袍，便是被薄薄的斗气所覆盖，旋即狠狠的甩在那从人群中诡异对着自己手腕上的手镯伸来的手掌之上。
    每一次袖袍地挥下，那些手掌上，都会猛然间血红一片，淡淡的瞥着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，君无嘴角泛起一抹冷笑，这种伎俩，当初在乌坦城时，她便司空见惯了。
     没有过多的理会这些苍蝇，君无身形微晃，终于是穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。 
    进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界地那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。
     缓缓地停下脚步，君无目光四处扫了扫，顿时嘴巴微张，满脸惊异的望着那犹如一个水晶城市般地庞大大厅。
     在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。
     在君无进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐，贪婪，毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。
     “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小…”君无感叹了一声，这才缓缓行进大厅中央。
     在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。
     “这里只是外围售台。所出售的东西，也并不算太过珍贵…在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格地分为天地玄黄四个级别，其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候。几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…嗯，我记得我当年也参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。”
    “据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…”
   听着身旁有人对着朋友头头是道的说着，君无脸庞上掠过一抹惊异，一孵化便是五阶斗王实力，当真是恐怖，谁只要得到了那东西，岂不是便能在短时间内，获得一位足以与加玛帝国十大强者相抗衡地强者？
    “地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启，想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了，除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价。”看着朋友一脸震撼的神色，那人又道。
    “有些意思…”这般等级的划分，让得君无略感兴趣的笑道，她现在可是一点都不担心钱的问题，身为炼药师，最不缺的便是钱了。
   不再听他们说话，君无的目光忽然对着大厅的一角转移而去，那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入地地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。
     望着那里骚动起来的人群，君无疑惑地眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。
    目光下移，君无看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁地青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。
     “腿不错…”君无在心中这般评价着，看着大厅周围的某些满脸垂涎的男子，无奈摇了摇头，一群色中饿狼，还好她喜欢的是香香的女人。
    君无不再理会那群“狼人”，脸上依然保持着平淡地微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人地美丽脸颊，当下，一抹错愕，缓缓的攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？”
   人群中，随着清脆落脚声地接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。
    女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的腰肢之处，束着一条银色衣带，将那纤细的腰肢，凸显得淋漓尽致。
    这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。
    她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

第五十五章  
      在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅地走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，成熟的娇躯，犹如那熟透了的水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼的收缩着腹部。
     妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她地美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。
    锦袍女人优雅从容的应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人，一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意的地在大厅中扫过，所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑的眸子后，喉咙皆是会不由自主的微微滚动了一下，炽热的火焰，在眼眸深处燃烧升腾着，看来，这些人回去之后，恐怕他们的家地老婆或者侍女，将会被幻想成那充满诱惑的妖娆女人，而狠狠的鞭挞。
    妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回地前一霎，视线猛的一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来，目光愣愣的停在不远处的水晶柜台边，一位背负着一把长剑的黑衫少女身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。
     作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那容貌精致的黑衫少女时，又看到了少女那一双灰色的眸子，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都在想，这位黑衫灰眸少女定是来历不凡。
     无视周围那些火热的目光，君无对着那愣愣盯着她的锦袍女人微微笑了笑，笑容柔和，灰色的眸子，依然是几月前见到的那般晶莹剔透，那般的澄澈。
    望着那对她柔柔一笑的少女，锦袍女人终于是相信，面前那脱离了青涩地黑衫少女，的地确确便是当初乌坦城中的那佯装神秘黑袍男子，却被她拆穿的灰眸女孩。
     “君无妹妹，几月不见，你这变化，竟然连我都快认不出来了。”笑吟吟的望着面前的少女，锦袍女人轻吸了一口气，在锦袍的包裹下，显得圆润而挺翘，极为诱人，微微抬起俏脸，微笑道。
     “雅妃姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道有多少人要伤心了啊，只能在梦里想想你了”君无轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，脑海中忽然回想起当年第一次进入拍卖场，见到最后一排那家伙偷偷盯着她干的龌龊事，轻笑着调笑道。
     面前的这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃。
     “家族历练完毕，自然是需要回来接管一些事情，不过我能回来，还真多亏了你，我以为再也见不到你了，也没机会向你感谢，今天在这里遇见，姐姐在这里，给你说声谢谢了哦。” 雅妃凝望着那双犹如几月前那般清澈的灰色眸子，见惯了那些平日眼中隐藏着欲火的眼睛，她发现，自己似乎对这双清澈灰眸，尤为喜欢，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着君无浅笑道。
     以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止，却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂的深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了君无目光之中，当下，某人脸色逐渐有些红润了起来。
   “咳咳，那个，雅妃姐姐，注意一下”君无看着那群饿狼眼中的绿光，赶紧将雅妃前倾的身子，扶正回去，这女人难道不知道自己有多大的魅力吗？
    雅妃看着君无的举动，又刚好看见君无那略微有些显得红润的绝色脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“君无妹妹，几月没见，你不仅没有变得成熟，似乎还害羞了许多呢。”
    “我一直都很腼腆。”君无点了点头，认真的说道。
    “是么，几月前，你可不是这样哦，难道君无妹妹忘记了？在我当初拆穿你的身份的时候，你可是一点都不腼腆哦。”雅妃桃花美眸中掠过许些笑意的道。
     望着那一笑一颦间释放着妖娆诱惑的雅妃，君无有些无奈，几个月不见，这成熟的女人，更是越来越迷人了，或许是因为现在身份的不同，与自己说话间，也全然没有了当年的那股谨慎，反而倒是因为故友相见，关系变得亲热了许些。  
     “你这次来加玛圣城…是来干什么的？”雅妃盯着面前的君无，轻声问道。
    “我要去迦南学院，来这里达乘飞行魔兽的，听说这里要举行炼药师大会，便来看看，看看一些药材，没想到就看到了雅妃姐姐”
    雅妃笑着点了点头，随即脸上的笑容缓缓收敛，她道“付家没有来找你吧”
   “没有，大概付乾还不知道付仞死了吧”君无耸了耸肩，无所谓的说道，兵来将挡，水来土掩，等她到了斗灵便灭了他们付家。
     望着那较之几月前少了几分青涩稚嫩，多了几分成熟淡雅的脸庞，雅妃轻叹了一口气，虽然君无没有细说过的经历，不过她心中也清楚，这性子倔强执着的小家伙，定然是受了别人所难以想象的苦。
   雅妃不再聊这个话题，怕引起君无一些不好的回忆，她美眸微转道“萧炎前几天已经来了”
   君无眼眸微亮，随即道“那他现在在哪？”果然女人的第六感就是准，这才进帝都没多久呢，便这么快就知道了他的行踪，那青莲地心火一定是被他吸收了。
   “我不清楚他现在在哪，不过，他前几天来这里问我有没有他所需要的药材，身边还跟了一个神秘老者，他所需要的药材太过珍贵，我也只能给他找到四种，现在都给他备好了，也不知道他什么时候来拿，虽然我不知道他在哪，但是，我知道有个地方他一定会去参加的”雅妃微笑说道。
    君无转念一想，萧炎的老师是灵魂体状态，不可能现身，让雅妃看见，那那个神秘老者就是别人了。
   一想到萧炎一定会去的地方，君无心中顿时有了答案，抬眸一脸笑意的看向雅妃，道“炼药师大会”

第五十六章
    “我还没说呢，你就先说出来了，君无妹妹，女人太聪明了，可没有男人喜欢哦”雅妃戏谑的语气，传进君无耳中。
   闻言，君无拨了拨一头乌发，随意一笑道“当一个女人足够优秀时，能吸引的可不止是男人了”
   无意间透露出的些许风情，让那些狼人们将满眼绿光转向了她，虽然君无不如雅妃成熟妩媚，但因她有蛇人与人的血脉，那张褪去稚嫩的精致脸庞，已然有了一些异域风情，再加上她那双澄澈的灰色眸子，似不谐世事的仙子一般，让人只可远观不可亵玩。
   雅妃略微有些惊讶，随即压低声音问道“君无妹妹，这是，喜欢女人？”
   君无带着不置可否的笑意，看向雅妃，雅妃双手互相环在胸前，偶然的举止，却是让得周围的牲口，有种将她搂进怀中爱抚一般的冲动。
   “君无妹妹，你不会对我有意思吧”
   雅妃的一句话，成功让君无给了她一个白眼，雅妃顿时笑的花枝乱颤，曼妙的身材不停抖动着，让那些绿光又再次转移到她的身上。
   “能不能找个安静点的地方说话？”君无环顾了一下四周那些看着她们满眼绿光的人群，无奈的道。
    “当然，跟我来。”笑吟吟的点了点头，雅妃转身就走，君无紧跟其后，这场上的目光让她瘆得慌，她得赶紧离开这片人群。
     雅妃笑了笑，转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响，优雅的步伐，让得人忍不住的有些迷恋。
     目光在那迷人的背影上扫了扫，君无在大厅中一道道炽热的目光注视下，快步跟了上去。
   雅妃带着君无缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处，望着那跟在雅妃身后的君无，几名守卫面面相觑了一眼，按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身为代监察长老一职，权利可是不小，当下几人都是不敢出面阻拦，待得两人即将进入之时，一名守卫，不得不硬着头皮前走了一步，然而他还未开口，雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处地话语吞了下去，苦笑着退了回去。
     “她是我朋友，有事我会承担。”淡淡的说了一句，雅妃便欲带着两人行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她黛眉不经意间微微皱了皱。
     随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕，可从其身体中隐隐散发的气息来看，是一名初入斗师级别不久的强者。
      脸色苍白地青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处的雅妃，在这般居高临下的观测下，后者的曲线，刚好是被完美地凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。
     察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷的瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰地厌恶。
     “嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲地他，实在是有些难以忍受。
     “我说过，有事，我会负责，请你让开！”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，说着，一把拉住君无的手，便是对着楼梯之上行去。
      当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐，一股莫明的怒火，瞬间腾上了眼睛，平日的雅妃虽然笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，尤其是对他。
    “嘿，我说怎么平日对我冷冰冰地，你不会是喜欢女人吧，当真是好口味啊，不过就是不知道她能不能满足你？”瞥着君无的背影，青年忍不住地讥笑道。
     雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的淫秽话语一般，不过被她紧握着手掌的君无却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠的抓进了自己手掌中。
     惨遭池鱼的君无，无奈的摇了摇头，瞥了一眼那脸色苍白的青年，看着青年，眼神淡漠的没有丝毫情绪。
   瞧得君无那让他极其不爽的眼神，青年陡然大怒，欲要发作时，在看到君无的脸，顿时眼睛一亮，他刚才只注意看雅妃了，没有注意到背对着他的君无，现在君无一转身，他这才看清君无的容貌。
   “小姑娘，长的挺漂亮的么”青年笑嘻嘻的说道，眼神里尽是淫邪之色。
     看着青年眼中那毫不掩饰的淫邪，君无脚步微顿，手臂却是被一扯，前方的雅妃微微摇着头，示意她不要理会。
    见状，君无叹息着摇了摇头，点了点头，跟了上去。
    “嘁，雅妃，你就这么迫不及待的要跟你这小情人，去做些什么了，你若真是空虚了，何必去找一个女人呢，不如我让你尝尝男人的滋味，保证一次后，你就会爱上这种感觉，小姑娘，你要不要也来？”雅妃的忍让，倒是让得青年越加兴奋了起来，咧嘴恶毒的笑道。
    行走的脚步再次顿下，君无手臂微震，那被雅妃拉着的手掌便是震落了下来，望着后者那曲线动人的背影，耸了耸肩，淡淡的道：“这你都能忍？”
    雅妃身体僵硬，并未答话，娇弱的背影，看上去有些疲倦。
    “抱歉，我不能…”君无摊了摊手，豁然转身，看着那大笑的青年，俏脸之上没有丝毫情绪，她上前一步，一字一句的说道“向、她、道、歉”

第五十七章
     似是察觉到君无的举动，雅妃急忙回转过身，然而喊声还未完全落下，楼梯间轰然响起的炸响，却是让得她俏脸上布满了错愕。
    “嘴那么臭，你吃屎长大的么？”随着能量的炸响，君无那同样阴冷且恶毒的骂声，也是狠狠的响了起来。
    略微有些宽敞的楼道之上，君无几乎是瞬间便是欺身进入那青年身侧，拳头猛然紧握，携带着一股破风劲气，狠狠对着青年脸庞上砸了过去。
     脸庞苍白的青年，虽然体形并不彪悍，不过反应倒也不弱，在君无猛然动身的霎那，他便是有所察觉，当下脸庞涌上一股阴寒，双臂交叉在身前，体内凶猛的斗气暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成斗气纱衣。
   但可惜，在他斗气纱衣凝聚好的那一刻，君无的拳头就已经破开了他的斗气纱衣，砸在了他的脸上，青年顿时倒飞出去，一口鲜血从喉咙处忍将不住的喷了出来，身形也是被那股强猛的劲气所造成的推力，狠狠的弹射在了墙壁之上，顿时，墙壁出现了一道极深的裂痕，青年身体滑落到地，当下，又是一口鲜血喷在了地上，那鲜血之中赫然有着两颗白牙，尤为亮眼，青年双脚跪地，身体痛苦的蜷缩了起来。
    在青年吐血的那一刻，楼梯上的雅妃方才回转过身，那一声小心的喊话还未出口，便是见到了那犹如死狗一般蜷缩在楼道旁的青年，精致的脸颊上，顿时被错愕与难以置信覆盖。
     到得此时，那青年身旁的几名手下，方才从这电光火石间回过神来，望着自家主子那凄惨的模样，脸庞先是一惊，旋即大怒着对着君无围拢而去。
    “给我退下！”望着那几位护卫的举止。楼梯上的雅妃，终于是忍无可忍的爆发了出来，杏眼怒瞪，喝叱道。
    听得雅妃地喝声，那几名护卫明显是迟疑了一下，他们的主子有胆得罪雅妃，可却不代表他们同样有着这胆子。
     “你们再敢前进一步，从此以后。滚出米特尔拍卖场，虽然你们不是我的属下，不过我想，凭我代监察长老的身份，剔除你们几个人渣，应该不是太过困难的事。”雅妃冰冷的时候，倒别有一番威严。
    望着那俏脸含煞的雅妃，那几位护卫脸庞上终于是闪过一抹畏忌，面面相觑了一眼，不甘的退了下去。
    “带着你们地主子，滚回去。”纤手指向楼梯口处，雅妃冷喝道。
   “等一下”君无的声音在这时响起，雅妃看着君无还要上前的脚步，立刻握住她的手道“你别冲动，他的身份不一般，你要是把他打死了，他那极护犊子的爷爷就得来找你麻烦了”
   “谁说我要打死他了，放心，我不会给你添麻烦的，但是...该说的话还是要说的”君无拍了拍雅妃的手，让她安心，走向了那还在地上蜷缩着身体的青年，一把抓起他的头发，强迫他看着雅妃“向她道歉，不然你今天别想活着离开”
    青年头发被揪起，顿时痛的倒吸一口凉气，在听到君无那极其阴冷蕴含着杀意的语气，青年打了个寒颤，他知道君无是认真的，如果，他不说，君无真的会就地杀了他。
    “对...不起”
    青年用漏风的嘴，艰难的对雅妃说出了这三个字后，就感觉到头皮一松，紧接着脑袋又再次砸回到了地上。
        “好，雅妃...你有种...竟然帮着...外人，你给...我等着！”被手下扶起来，青年脚步有些踉跄，用漏风的嘴断断续续的把话说完，他怒视着雅妃，旋即眼瞳泛着阴冷与森然，死死的转向一旁的君无，呼吸急促的阴声道：“好，好，小杂种，够胆量，你们都给我等着吧！”
     摞下狠话之后，青年狠狠一巴掌甩在身旁的那名护卫脸庞上，怒道：“蠢货，走！”
   站在楼梯处，君无微眯着眼眸望着那在几名护卫的扶持下，缓缓走出的青年，垂在袖袍之下，紧握住她的玉手，这才缓缓松开。
   “干嘛不让我动手，这种嘴贱的人，就不该有舌头！”在青年骂出小杂种的那一刻，君无再次想出手时，就被雅妃紧紧抓住，任她怎么挣扎，她都死死不松手。
     摇了摇头，雅妃轻叹了一口气，苦笑道：“我觉得我们或许改天再谈事情好些，那家伙回去后，肯定会向他爷爷哭诉，到时候，那极为护犊子的老家伙，肯定会来找你地麻烦。”雅妃顿了顿又道“你又何必较真，让他道歉，这下子他更会找你麻烦了”
    君无抬眸看着雅妃，淡道“他怎么说我都可以，但说我的朋友，抱歉，忍不了”说完，在雅妃错愕的注视下，她大步流星的向前走去。
   雅妃这时才缓缓回过神来，她看着君无的背影，柔柔一笑，随即快速追上君无的步伐，一把握住君无的手，拉着她向楼上走去。
    君无被雅妃拉着上了几楼后，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。
     在大门门口，还站有几名守卫，虽然他们目光疑惑的在君无身上扫了扫，不过却识相的并未开口阻拦，安静的站在一旁，犹如木桩。
     推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，雅妃穿过书架，最后来到一处办事桌前，转过身来，松开君无，笑吟吟地望着她，指着一旁的座椅，微笑道：“坐吧，现在能说说，究竟有什么事情了吧？”   
     笑着点了点头，君无随手抽过椅子，坐了下去，略微沉吟了一下，盯着雅妃道：“先前是不是给你弄出了些麻烦？抱歉…是我太冲动了”
     “你是为了我才出手的，不用道歉。”摆了摆手，雅妃绕到桌后坐了下来，红唇微抿，微笑道：“那家伙名叫雷勒，也是我们米特尔家族中的一员，后台颇有些强硬，平常我也不想得罪他，因此只能选择无视。”
     “不过那家伙似乎对我有着一些恶心的念头，我这般无视他，反而是让得他恼羞成怒的成天给我捣乱，他爷爷在家族的元老阁中，有些话语权，所以，对于这个脸皮厚到极点的家伙，我也很是无奈。”雅妃锊过额前地青丝，有些疲倦地道，看来那叫做雷剌的青年，还真是给她造成了很大地麻烦。

第五十八章
    “你知道，对于这种人，你越是这般，他越是窜得凶。”君无摇了摇头，道。
      “呵呵，我自然是知道。不过你也太高看我的心胸了，我一个小女子，怎能达到那种圣人般的高度…我现在的确是不想招惹他，可日后，一旦我有机会掌权，这个家伙，会是第一批被我驱逐的垃圾，到时候，我报复起来，会让他感觉到恐惧…你可要知道，女人，永远都是最记仇地生物，不然有怎会有最毒妇人心的说法？”雅妃淡淡的笑道，现在的她，似乎才是不经意间的显露出了她的野心与强势。
     听得雅妃这番话，君无的脸庞上闪过一抹诧异，她没想到这看似极为柔和的女子，竟然有着这般隐忍力，君无沉吟了一会，突然道“我好像...没有对你做过些什么吧，你这最毒妇人心，可不能对我啊”
   闻言，雅妃一愣，随即反应过来，君无是在调侃她，她戏谑一笑道“你怕是忘了，在乌坦城我识破你身份时，你说的一句话”
   君无瞳仁转了转，苦恼的想着，她说了些什么，雅妃在一旁坐着静静地看着，也不打扰她回忆，只是那双狭长的美眸中闪过一丝狡黠。
   “我实在想不出来，雅妃姐姐可否给个提示”君无无奈的摇了摇头，她可是想破了脑袋，也没想到她在乌坦城时，对雅妃说了什么惊心动魄的话。
   雅妃看着君无，咬牙切齿道“你说，你要让我选择死法，让我笑死”
    君无一愣，随即噗嗤一声笑了出来，纤手不停拍打着椅子，笑了好一阵子，才缓过来，故作严肃的说道“嗯，我笑了，但是没有笑死，雅妃姐姐我们扯平了，你可不能再一直记着这个事了”
   “这个嘛，我考虑考虑”君无的一句话，让雅妃掩唇轻笑起来，她这个妹妹真的是太有意思了。
   “不瞎扯了，跟你说正经事，萧炎去了云岚宗吗？”君无认真问道，见君无认真起来，雅妃也收敛笑意，看着她摇了摇头道“还没呢，不过也快了，参加完炼药师大会，就该去了吧”
   君无点了点头，从手镯内取出一张白纸，上面写着的是雅妃所不知道的的丹药药材，将它递给了雅妃，笑道“帮我看看，你们这里是否能够凑集上面的药材？”
    “我就知道，没事地话，你是绝对不可能来拍卖场这种地方…”接过白纸，雅妃摇了摇头，旋即低头大略的扫了一眼上面的药材名称，俏脸上，不由得闪过一抹惊愕，抬头望着君无道：“这些药材，可都不是普通物啊，其中有一些，就是连我，也仅仅只是听过名字而已。”
    “嗯。”君无微微点着头，轻声道：“这里能找齐这些药材么？”
    玉手托着下巴，沉思了片刻，雅妃俏脸上忽然浮现许些俏皮地笑容，笑吟吟的道：“当然，这些药材，其中每一份的价格，都在二十五万以上，这些药材所需要的总数目，恐怕就得在五百万金币左右，君无妹妹…这些钱，你可能拿的出？”
    “呃…”眨了眨眼睛，君无摇着头：“似乎不能。”她现在虽不缺钱，但也没有这么多的钱，她身上总共也就四五十万的样子，连买这一半的药材都不够。
     君无这话一出，雅妃俏脸上的笑意更是甚了几分，修长的玉葱指交叉着，似是有些惋惜地道：“君无妹妹，现在可不再是乌坦城，在这里，姐姐就算是有心帮你，可也没有那权力，更何况，这般庞大地数目，已经远远超出了我所掌管的权限。”
    君无磨挲着侧脸，道：“那该怎么办？”
    “嗯，五百万金币虽然不是小数目，不过姐姐对你可是很有信心地哦，正好我们米特尔家族最近正在收揽炼药师，若是君无妹妹有兴趣，可以以此来还账哦，一枚三品丹药，便是能够卖出不菲的价钱，我想，以君无妹妹的本事，只要炼制出几百颗，应该就能将这些账务还完了。”雅妃桃花美眸笑弯起浅浅的弧度，犹如狐狸精一般诱人。
    “呃…卖身？”
     闻言，君无一愣，旋即无奈着摇了摇头，站起身来，指尖轻抚手镯，顿时一大堆玉瓶便出现在桌子上，道“雅妃姐姐，这五百来万，就想把我留在这里，你也太看不起我的身价了。”君无对着雅妃俏皮一笑道“喽，这些玉瓶里的可都是四品丹药，一百多颗呢”
    愕然的望着桌子上的大量玉瓶，雅妃脸颊上闪过一抹震惊，短短几月没见，君无便可以得心应手的炼制四品丹药，她才多大？十七岁的四品炼药师，这要是照片传出去的话，让那些一直停留在三品的炼药师们怎么活啊！
   俏脸上的笑意逐渐收敛，雅妃眼神复杂的看了那坐在椅子上无聊剔着指甲的君无，她这小妹妹，这般可怕的天赋，都让她有一种想不择手段，将她加入米特尔家族的冲动。
    “去将这这些药材，妥善装好，然后拿过来，快一点”雅妃将纸片递给这名侍女，吩咐道。
     “是。”侍女恭敬的应了一声，然后快步的退了出去。
   “现在，我觉得你说的很对，当一个女人足够优秀时，能吸引的就不止是男人了”雅妃感叹的说道，她看向君无轻笑道“君无妹妹，姐姐长得好看么”雅妃风情万种的撩了一下青丝，对着君无妩媚一笑，想将君无留下的念头越发浓烈。
   “姐姐，自然是极为漂亮的”君无有些莫名其妙道，这不是显然易见的事嘛，雅妃是她所见过的女人中最妩媚，最风情的一个，举手投足之间尽显成熟女人的韵味，但是她怎么会问她这个问题，君无有些摸不着头脑。
   当君无端起面前的茶，送入口中想喝时，雅妃的娇媚的声音传进她的耳中“那你考虑考虑，娶姐姐我吧”
   “咳咳...”
   茶水刚入喉，君无就被雅妃这话呛到了，咳了一会，缓过来后，她惊骇的看着雅妃道“雅妃姐姐，你是被哪个男人伤了心，我帮你去揍他，但你可千万别吓我啊”
    “你才被男人伤了心呢”雅妃白了君无一眼，果然还是个小女孩，就算再怎么装成熟，也掩盖不了她是个小女孩的事实。

第五十九章
    雅妃来到君无面前，在君无不可置信的目光下，缓缓坐在了君无的腿上，一双玉手挽住了君无的脖颈，柔声说道“你喜欢女人，但我发现我并不排斥你，君无，不如我们试试吧”
   君无有些愣住了，这是雅妃第一次叫她的名字，而不是再加妹妹二字，看着雅妃那认真的神情，君无惊觉，雅妃是认真的，可是，她...只是把她当姐姐啊。
   见君无对自己发愣，雅妃只以为是君无看她失神了，红唇轻启对着君无微张的粉唇缓缓凑了过去，然而，君无还在震惊中没有缓过神来。
   就在雅妃快要吻上的君无的那一刻，君无顿时一个激灵，胸中的小彩，竟然...舔了一口她右胸前端的敏感！让她瞬间回过神来，赫然发现雅妃的红唇已经近在眼前，她立刻将头往旁一偏，雅妃的红唇亲在了君无的右脸颊上。
   无心感觉那右脸颊上的柔软触感，君无急忙道“雅妃姐姐，我只把你当姐姐”
   一句话，让雅妃呵呵直笑，君无诧异的看着坐在腿上笑的花枝乱颤的雅妃，雅妃笑了一会，优雅从容的从君无腿上起来道“开个玩笑，君无妹妹不会介意吧”
   “当然不会啦，姐妹之间亲昵很正常啊”聪明如君无，她自然是要给雅妃这个台阶下。
   闻言，雅妃苦涩一笑“是啊，你可是我妹妹啊”
   听见雅妃那略带自嘲的话语，君无只能保持沉默，她能说什么呢，她心里已经有了一个人了，那身穿紫色旗袍的曼妙身影，深深烙印在她的脑海中，再也挥之不去。
    随着两人的沉默，这房间中的气氛，便是逐渐的沉闷了起来，而随着时间的推移，君无终于是微微皱了皱眉头，刚欲开口说话，门口处那有些慌张匆匆走进的侍女，却是率先将沉闷的气氛打破了去。
    “药材呢？”听得匆匆脚步声，雅妃抬起头，望着那双手空空如也的侍女，黛眉微皱，沉声道。
     “雅妃小姐，药材…药材被雷欧长老强行截走了，他说，这些药材早就被人预定好了，不能再转让给别人。”那名侍女脸颊上带着许些惊慌，胆怯的道。
    “啪！”
     闻言，雅妃俏脸骤然阴沉而下，玉手重重的砸在桌面之上，咬着银牙道“这老家伙，这些药材放在库仓中都有几个月有余了，我怎么从未听说过早就被人预定好了？”
     “怎么回事？”望着这突然的变故，君无眉头微皱，轻声问道。
     缓缓的吸了一口气，胸脯微微起伏着，雅妃玉手揉着太阳穴，苦笑道：“那叫雷欧的老家伙，就是被你先前揍得吐血的雷勒的爷爷，也是米特尔家族的一位长老，权利不小”
     “公报私仇？”君无眼眸微眯，淡淡的笑道。
    “唉，那老家伙，这次的确是有些过分了，竟然做出这种事情。”站起身来，雅妃俏脸略微有些阴沉，对着侍女道：“带路，我去亲自找他理论。”
     闻言，那名侍女唯唯若若的点了点头，刚刚转过身，一道苍老的冷哼声，便是从门外传了进来：“找我理论？哼，好啊，我也正好想要看看，是何人，竟然敢在这里打伤我孙子！”
     听得这冷哼声，雅妃俏脸上的冰寒越来越浓郁，双手撑着桌面，冷冷的望着那从门口处涌进来了几人，领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着那脸色苍白的青年以及几名护卫，此时，那位青年，正拿怨毒的目光，狠狠的剐着坐在椅上的君无。
     “雷欧长老，你这是什么意思？虽然你是家族的长老，可你什么时候有资格插手拍卖场的事情？更何况，你竟然还敢拦截下客人所订购的药材，你这是想让我们米特尔拍卖场名誉扫地啊？”俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，一顶大帽子，狠狠的扣了下来。
     在这顶厚重得有些让人难以呼吸的大帽子下，名为雷欧的老者，脸庞也不由得微微变了变，不过旋即，他便是冷笑道：“嘿，好大的官威，雅妃，你莫还真以为你如今也是一名真正的长老了，什么时候等你将那代监察长老的那个代字去掉，再来和我如此说话吧。”
    “不过我想，你或许没有那种机会了，你身为米特尔拍卖场的监察长老，可却私自带外人进入家族重地，并且还擅自打伤族人，这几种违规过错，下一次元老院会议开启时，我会郑重的向其他长老提出罢免你职位的要求！”
     进入门后，雷欧阴狠的目光在君无身上扫过，年纪轻轻的君无，倒并未让他太过关注，只是那胸口上的二品炼药师徽章，让得他心中惊了一下，不过也仅此而已，凭他的身份，所接触的二品炼药师，实在是太多了，所以他便少了几分忌惮。
     “雷欧长老，你或许是忘记了拍卖场的一些潜在规矩，某些大客户，是有资格进入这里，而至于雷勒的事情，那纯粹是他自找，怪不得别人会出手教训。”雅妃冷声道。
     “牙尖嘴利的丫头，大客户？嘿，好，你来与我说说，这人是何身份？好让我判断一下，她究竟有多大？是否达到了条件所说的资格。”雷欧撇了撇嘴，阴声道，他的人脉，在加玛圣城，倒也是颇为不错，一些稍大点的势力，他都能够分辨，至于加玛圣城之外一些雄霸省份城市的土霸主势力，他同样是认识不少，可却从来没见过君无。
     听得雷欧这话，雅妃微滞，她只知道君无天资绝顶，却不知道君无的身份，她根本丝毫不清楚君无的底细。
     望着那没有了话语的雅妃，雷欧脸庞上浮现一抹得意，阴测测的道：“看来侄女也是不清楚人家的身份啊，可这样就敢把陌生人带到家族重地来，看来你的确是不适合做这项职务。”
      被雷欧这番抢白，雅妃俏脸顿时略微有些铁青了起来，咬着银牙道：“我不与你争辩这些，那些药材，是他们先预购，如今钱都已经给了，你却半路给截了，这事传了出去，损害了米特尔拍卖场的名声，我看你如何向大长老他们交代！”

第六十章
     大长老三字入耳，雷欧脸色明显的变了变，显然这个名字对他是极具震慑力，不过当他偏头望着自己宝贝孙子那苍白的脸色后，一股怒气涌上，冷笑道：“那些药材，早就被人预定了，我只不过是不想日后人家来索要，你却拿不出东西交代而已。”
    “你…你放屁！”俏脸铁青，被他这番强词夺理，雅妃手掌重砸在桌面之上，竟然是被气得直接爆了句粗口。
     “若是有人预定这么大的单子，我怎么可能不知道？雷欧长老，你这般做事，实在是有些掉你这长老的身份！”雅妃愤怒的道：“这事我一定要向大长老亲自禀报！”
     说着，雅妃便是愤怒的站起身来，望着她这般举止，那一直保持着沉默的君无，终于是缓缓的叹了一口气，站起身来，来到桌旁，拉着雅妃，然后把她摁在椅上，拍了拍她的脑袋，微笑道：“这些事，明显说理是说不通的，还是让我来吧……”
    “你别乱来，那老家伙可是斗灵强者，你要是再服用那增力药水，你的实力又要下降了”君无那亲昵的举动，让得雅妃俏脸略微红了红，微微挣扎了一下，可却没有丝毫反应，盯着那微笑的精致面庞，她略微有些焦急的道。
   “她的确不会出手…”这时，一道声音，从门口处传来，来者笑了笑，转头看着身旁的老者，淡淡的道：“海老，那雷欧拦截的药材中也有着我们需要的，雅姐也是为你的事方才弄成这样，你也别呆在一旁看戏了，该怎么办，就怎办吧…..”
   众人听到声音，往门口一看，君无也看了过去，这一看眼眸顿时大亮“萧炎！！！”
    没错，来者就是与她在塔格尔大沙漠一别几月的萧炎，萧炎看着她笑了笑道“这里不是说话的地方，先把眼前的麻烦处理好，待会我们找个安静的地方，好好聊聊”
    君无同样报以一笑，点了点头，便安然坐在椅子上看戏，本来她还打算用增力药水拼上一拼，但现在看来完全不用了，以她那强大的灵魂力一感知，便知晓萧炎旁边的老者不简单。
   对面，在萧炎这话出口后，雷欧也是将目光投向了海波东，望着他那副淡漠的表情，眼瞳微缩，心中略微有些不安，低沉的道：“阁下是？”
    无奈的摇了摇头，海波东抬起头来，目光淡漠得犹如一块万年寒冰，随意的瞟过雷欧，沉默了片刻后，道：“米特尔.藤山，那废材现在还活着吧？”
    平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠的在房间内除去萧炎君无两人之外的耳边猛的响了起来，将他们震得犹如木桩一般呆滞了起来。
     “天啊，他…他竟然这么说大长老？大长老可是加玛帝国十大强者之一啊，这位老先生，究竟是什么身份啊？”微张着红润的小嘴，雅妃傻傻的盯着那坐在椅上的海波东，家族中被识若神明的大长老，到了他口中，竟然是直接成了废材……这话如果传到米特尔家族中，恐怕会直接引起暴怒吧？
    对面的雷欧以及其身旁的雷勒，同样是在海波东这句话语中目瞪口呆了下来，嘴角微微抽搐着，显然，这句话给他们的打击，实在是太大了。
    “咕…”呆滞了许久之后，雷欧方才缓缓回过神来，不由自主的咽了一口唾沫，目光泛着一分惊疑的盯着海波东，说话间明显客气了许多：“阁下…”
    “你没资格这般称呼我。”海波东看都不看雷欧一眼，淡淡的道。
    这番颇为刻薄的话，让得雷欧一愣，旋即老脸泛起一阵铁青，自从成为长老后的这么多年来，可还从未有人这么对他说话。
     “十分钟内，先前那女娃子所吩咐的那些药材，以及我所需要的药材，必须出现在我面前，否则，我不介意让米特尔家族少一个长老。”海波东没有理会那脸色铁青的雷欧，语气依然淡漠如初，同时，没有给对方留丝毫的脸面。 
     “你…你口气未免也太大了！你知道我爷爷是谁么？”
      瞧得雷欧被如此喝斥，一旁的那从未见过有人敢这般对自己爷爷如此说话的雷勒，苍白的脸庞上涌上一抹怒气，并且怒气压过先前海波东那话所造成的震撼，忍不住的出声冷笑道。
    雷勒的话刚落，萧炎脸庞上便是浮现一抹冷笑，低声道：“不知死活…”
    海波东抬眸，冰寒的目光，刺得雷勒脸色猛的一片惨白，在众人的注视下，他刚想硬着脖子再度说话，却是忽然发现，海波东的身体，微微颤动。
    “小心！”
      在海波东身体颤动的霎那，雷欧眼瞳骤然一缩，一声厉喝，身体横侧，迅速的挡在了雷勒面前，然后体内斗气疯狂涌动，澎湃的斗气，破体而出，将其身体笼罩其中。
   在雷欧斗气刚刚召唤出来之时，一道白影犹如瞬间移动一般，出现在其面前，那股恐怖的速度，让得前者眼瞳微缩。
   人影站立，轻飘飘的手掌，蕴含着冰冷刺骨的劲气，随意的拍在了雷欧那斗气涌动的胸膛之上。
    “噗嗤！”
    看似随意的拍动，却是让得雷欧脸色瞬间变得惨白，一口鲜血狂喷而出，旋即在半空中，便是被凝聚成了一窜血红结冰，清脆落地。 
    凶猛的劲力，让得雷欧身体倒射而出，顿时，他与雷勒两人，便是重重的砸在了墙壁之上，当下，两人都是发出一阵痛苦的呻吟。
     那几位跟在雷欧身后的护卫，目瞪口呆的望着那仅仅是一招，便是重伤倒地的雷欧，握着武器的手掌恐惧的颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。
     “爷爷！你没事吧？”由于有着雷欧当防护，所以雷勒受伤并不算很严重，艰难的爬起身来，瞧得脸色竟然比他还惨白的雷欧，当下慌忙的叫道。
     “斗…斗皇强者？”体内的寒气，让得雷欧头发竟然都是结出了许些薄冰，嘴唇哆嗦着，骇然的望着那立在身前的海波东，惊颤的道，能够让得自己连人影都未看见，便是重伤的强者，雷欧心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。

第六十一章
      听着这几个字，那雷勒浑身猛的一阵剧颤，面露恐惧的望着海波东，他没想到，这不起眼的老人，竟然会是一名斗皇强者。
   君无也有些诧异的看着海波东，竟然是斗皇强者，她又看向萧炎，几个月不见，这家伙身边竟然有这么厉害的人物了，萧炎察觉到她的目光，对她报以一笑，她也笑了笑，罢了，现在不是问问题的时间，等一下有大把的时间可以问他。
     “十分钟，已经开始了计时，我说过的话，绝对不会收回，十分钟后，药材未出现在我面前，就算是米特尔.腾山来了，今日，你也必须死！”淡漠的瞥着两人，海波东缓缓的道。
    “快，快，快去把药材让人送上来！”闻言，雷欧面庞闪过一抹恐惧，急忙对着身边的雷勒怒吼道。
    “是，是…”同样是被吓破了胆，雷勒急忙站起身来，然后连滚带爬的窜出了屋子。
      望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，一旁雅妃苦笑着摇了摇头，这老家伙，还真是个…贱骨头…
     “唉，斗皇强者…天呢，萧炎这家伙，竟然认识这种超级强者，难怪有胆子来帝都…”心中叹了一口气，雅妃望着身前那健硕的背影，越发的觉得，这家伙实在是越来越让人看不透了，她也就见过的两个，她所看不透的人，现在倒好，这两个人竟同时出现在她面前。
     从座椅上站起，雅妃恭敬的望着海波东，怯生生的道：“老先生与我们大长老认识？”
    “那废物，他还没死？”海波东慢悠悠的坐回椅子，又是飙出一句让得那躺在地上的雷欧身体一阵抽搐彪悍话语。
    海波东这彪悍的话，同样是让得雅妃有些尴尬，低声道：“大长老一切安好，不知老先生名讳？”
     “见到那废物，和他说一声吧，就说我海波东还没死，他自然会知道。”海波东淡淡的道，将一张紫金卡从纳戒中掏出来，扔在桌面上“我们要的那四种药材的钱都在这里面，你看看”
      “是，但是这紫金卡...”闻言，雅妃只得恭敬的应着，双手绞动着，有些显得不知所措，眼角忽然瞟着桌面上紫金卡，急忙将之拿起，想要送还过去，按照拍卖场的规矩，斗皇强者，几乎能够享受到一种极为宽绰的待遇。
     “别退还回去了，他不会拿回去的。”望着雅妃的举动，君无笑着道。
    萧炎也微笑着将目光转向海波东，道：“是吧，海老？”
    “你这家伙，这小女娃子又不是你情人，她说什么就是什么，你就听什么？”撇了撇嘴，海波东无奈的道，目光又转向君无道“你这小女娃子，这小女娃娃是你的情人吗，连这点钱你都替她省？”
     海波东这话出口，雅妃俏脸微微红润了一点，握着紫金卡，迟疑了一下，只得唤来一位侍女，吩咐她去将卡片上的钱划出来，只不过，临走时，特地嘱咐着，将价格，生生的降了一半。
     “嘿，小女娃子，倒还挺会做人的…”虽然雅妃的声音非常轻微，不过依然被海波东收进了耳中，当下笑着点了点头，显然对她这举止颇有些好感。
   这时，两道声音异口同声道“我们不是情人”
   话音一落，君无和萧炎诧异的看着对方，随即相视一笑，再次异口同声道“我们是朋友”
   海波东和雅妃惊讶的看着两个神同步的少年少女，两人不禁哑然失笑，这两人真是默契的出奇。
     萧炎笑了笑，转头盯着那拥有着精致俏脸的雅妃，忽然问道：“对了，雅姐能不能帮我查查，在这拍卖场中，是否有着什么东西，能够回复灵魂力量？”
    “回复灵魂力量？”闻言，雅妃微愣，旋即皱着黛眉道：“那东西，可是绝对的奇物啊…我查查。”说着，她转身闪进一处书架后，然后寻找了片刻，最后抱着一本厚实的书籍行了出来，仔细的翻查了一阵，摇了摇头，遗憾的道：“抱歉，能够恢复灵魂力量的东西，实在是太过罕见了，我查过我们拍卖场这一年的库存，并没有收集到那种宝贝…”
     脸庞上闪过一抹失望，萧炎苦笑着点了点头，神情有些萎靡的坐在了椅子上。 
     瞧得萧炎那失望的模样，雅妃无奈的摇了摇头，可却是心有余而力不足。
    君无看着一副若有所思的样子，恢复灵魂力？她的七彩琉璃珠好像可以诶。
    随着时间的缓缓过去，在十分钟即将过去之时，门口处，雷勒那仓皇的影子，方才冲了进来，连滚带爬的将怀中的几个玉盒小心翼翼的放在桌面上，颤抖着道：“大人，您所需要的药材，都在这里了，并没有半点的损伤…”
     望着这些玉盒，海波东脸庞上掠过一抹喜意，小心翼翼的打开，然后笑眯眯的递给萧炎，急切的道：“检查一下，看看是不是那些药材？”
    接过玉盒，萧炎仔细的打量了一番，然后在雷欧雷勒两人那胆颤心惊的目光注视下，微微点了点头：“嗯，没问题，药材保存得不错，年份也很充足。”
     “那就好…”听得萧炎确认，海波东长长的松了一口气，转身对着雷欧冷声道：“滚吧，另外…这女娃子我看得很顺眼，回去和米特尔.腾山那废材说一声，那代检察长老的头一个字，可以去掉了…”
     闻言，雷欧嘴角一阵抽搐，赶忙点着头，然后与雷勒搀扶着，狼狈的窜了出去。
     “东西到手了，我们也走吧？”将玉盒收好，海波东笑道。
     萧炎微微点了点头，叫上了君无，萧炎欲要和雅妃道别时，君无这时说道“萧炎你和海老出去等我一下，我等下跟你说件重要的事，我先跟雅妃姐姐说一下话”
   点了点头，萧炎跟海波东走了出去，顺便带上了门，屋里只剩雅妃和君无两人了，雅妃神色复杂的看了君无一眼道“你想和我说些什么”

第六十二章
     “哦，对了，你寻找恢复灵魂力量的东西做什么？灵魂受创了？”走到屋外，海波东忽然想起萧炎先前对需要的物品，当下有些疑惑的问道。
     眉尖不着痕迹的轻微挑了挑，萧炎抿了抿唇，心中在急速转动了片刻后，平静的道：“上次那佛怒火莲搞出来的后遗症…”
      “哦，那东西太恐怖了，有点后遗症倒是在情理之中的事情。”听得萧炎这般说，海波东却并未有丝毫的怀疑，毕竟那佛怒火莲的威力，实在是有些恐怖，目光在萧炎身旁扫了扫，微皱着眉头，道：“严重么？”
     努力的让得自己的心跳和往常无异，萧炎斜瞥了一眼海波东，道：“不是很严重，不过也不是平常的伤势，因此我才需要寻找能够回复灵魂力量的奇物，来使得我快速恢复。”
      听得萧炎这略微有些模糊的回答，海波东眉头一皱，偏头望着那张看不出其他任何情绪的清秀脸庞，嘴唇微微蠕动了一下，不过却并未吐出什么话来，微微点了点头，沉默了下来，瞥了一眼海波东的反应，萧炎紧握的双手，缓缓放松了下来，长长的吐了一口气。
   屋内，君无看着雅妃美眸中的复杂，她轻声说道“抱歉，雅妃姐姐，虽然有些唐突，但是这一别也不知多久才能再见，我想问一句，你还会是我姐姐么”最后一句话，君无说的小心翼翼，生怕刺激到了雅妃。
    雅妃看着她那副忐忑的模样，她笑着摸了摸君无的头道“当然，我会一直把你当做我亲妹妹一般看待”
   听到这话，君无这才展颜一笑，轻轻抱住了雅妃道“那姐姐，我走了，我会回来看你的，一定”
   “嗯，去吧”
   君无笑着点了点头，在雅妃的注视下走出了房间，当君无带上门的那一刻，雅妃颓然坐在了椅子上，玉手托住额头，没想到，她居然也会遭人拒绝，还是个女人，这样想着，雅妃笑了。
    随即又一脸若有所思，她想起了君无在乌坦城重伤昏迷时，口中一直念叨的名字，有些失神的喃喃道“你昏迷都不忘的女王陛下究竟是谁”
      出了房间，君无便看见了，萧炎和海波东同时转头看向了她，萧炎对她笑了笑道“走吧，去我们住的地方，我们好好聊一聊”
   “好啊，说好的把酒言欢，你可别忘了”
   “哈哈哈，一定一定，现在就去买最好的酒，我们今晚不醉不归”
     黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。
    宁静的院中，两人躺在舒适的软椅之上，抬头望着那满天星空，端起身旁的酒杯，仰头一饮而尽。
    “原来如此，药老灵魂受创，陷入沉睡，你才这么急需恢复灵魂力量的奇物啊”听着萧炎这几个月的经历，又听到药老陷入沉睡，君无不禁感叹。
    “唉，可惜，这样的奇物不是那么好找的...”萧炎有些发愁，他实在不想再回想那次药老沉睡的事情，虽然他创造出了佛怒火莲，同阶之中再无敌手，可就是因为这个佛怒火莲，抽取了药老身上将近百分之七十的灵魂力量，再加上最后还在那火浪中保护了他，药老的灵魂力量，这才几乎被消磨殆尽了。
    萧炎心中清楚，若非自己一意孤行的想要融合异火，那么药老的灵魂力量也绝对不会被吸收殆尽，现在，也不用以沉睡，来恢复力量了，而这一切都是因为他。
    “对了，我还没好好感谢你呢，父亲已经传信告诉我了，你在乌坦城救了我父亲，助了我萧家，还让你降低了实力，我都不知道该如何感激你了”萧炎不再谈论那个让他自责不已的话题，看着君无感激道，若不是面前这位少女，他萧家早就不复存在了。
   “都是小事，我的实力现在已经恢复了，今晚可能要突破八星了，你要是真要感谢我，今晚就在屋外给我护法”君无摇了摇酒杯，笑着说道。
    “好，你放心吧，就算是一只苍蝇，我都不会让它进去打扰你”
    “现在我处于关键时期，等我突破了，我就帮你恢复药老的灵魂力”
    “什么！你有恢复灵魂力的奇物！！！”本来有些微醺的萧炎一听到君无的话，立刻从软椅上跳了起来，一把抓住君无的肩，激动道。
   “你别激动，先松开我的肩，痛啊”君无大喊道。  
   “哦哦哦，抱歉抱歉，我实在是太激动了，那什么，你去突破啊，赶紧的，那什么付家的人要是敢来，我一定把他打的他爹娘都不认识他”萧炎激动的有些语无伦次，他将君无拉起，直接推进了为她准备的房间道“你安心突破，没有人能打扰到你”说着，萧炎将背在身后的玄重尺拿下，抱在怀里，一把将门关上，在门口坐起护卫来。
   君无看着萧炎那副激动的模样，有些无奈的摇了摇头，不过，她也能理解，萧炎现在一定很自责，他巴不得立刻让药老苏醒，可还是忍住心中的冲动，让她先突破，可见，药老选徒弟的眼光之毒辣啊。
   不再想想这些事，君无脱鞋上榻，盘腿坐下，双手摆出修炼印结，身体微颤，将遇见朋友的喜悦心情平复而下，然后迅速的进入了修炼状态。
   一个时辰之后，萧炎在外面谨慎的盯着，玄重尺紧紧握在手中，随时准备着应付的突发状况，这时，他突然感觉到屋里君无的气息瞬间猛涨了起来，不过一会的功夫，就慢慢消退，但萧炎还是能感觉到，君无的气息比先前强了数倍。
   “成了”萧炎大喜，忙要推开房门时，君无的声音从里面传了出来“你别进来！”
   听到这声音，萧炎欲要开门的手，猛的收回，他疑惑道“君无，是不是发生什么事了”
   “是...是有点情况，不过我能应付，但是...萧炎不好意思，我能不能明天再帮你给药老恢复力量，我突破时出现了一点状况，所以...”
   听着君无有些尴尬的声音，萧炎笑道“没事，我也不急这一时，那等你处理好了，我便再来找你”
   “不用，我明早去找你就好”
   “真的不用我帮忙吗”
   “不用不用，替我护法那么久，你肯定也累了，你赶紧回去休息吧”听着君无有些焦急的声音，萧炎有些纳闷，但随即还是回到了自己的房间。
   听着逐渐远去的脚步，君无松了一口气，门外的只是个小麻烦，现在她要解决一个大麻烦了！

第六十三章
     君无前几天就感觉自己应该要突破了，但她不想晋升太快，便一直压制着，将斗气稳固到极致，却没想到这次突破，居然连升两星，到达了大斗师九星！
   离斗灵只差一步之遥，君无的心情本来很好，刚想下榻告诉门外萧炎这个好消息，却突然被胸前一股重力直接压倒在了床上，在君无惊愕的目光下，胸前一阵七彩光芒闪耀，便看见美杜莎女王那种妖艳到极致的绝美脸庞，出现在她的面前，不，准确来说是出现在她的胸前！
    由于小彩一直在她的胸中沉睡，她突破时也忘了将小彩放出来，她所穿的炼药师长袍比较宽阔，所以导致胸前有个人都没有将其撑破，此时的君无，也不知该说是这衣服的质量太好，还是压在她胸上的美杜莎女王太瘦。
   不对，她好像是搞错了些什么，美杜莎女王为什么又出现了？还趴在她的胸上，一时间君无没有反应过来，有些不知所措的愣住了。
   美杜莎女王面色平静的看着君无，可那一双狭长美眸中却是幽深一片，她看着君无那副愣住的表情，心里就有一股无名火在燃烧，今天，她就是这个表情，差点被人吻了，要不是她苏醒的及时，咬了她一口，她怕是已经被人吻了。
   想着想着，美杜莎女王更加不爽，她眯了眯狭长的美眸，瞥了一眼还在门外叫唤的萧炎，对着君无道“让他走，不然我不介意让他看到这一幕，然后杀了他”
    君无一听，连忙让萧炎回去休息，她可不敢赌，美杜莎女王是真的可能会杀了萧炎，她就是那种说杀就杀的狠辣女人。
    见门外的萧炎离开，君无放松一口气的同时，又一脸紧张的看着在她胸前的美杜莎女王，小声道“女王陛下，你可以从我的衣内先出来么”
   看着两团柔软之间，美杜莎女王的脸，君无脸色绯红，为什么每次她出来，姿势都如此尴尬，君无在心里暗想，下次绝对不再让小彩在她胸中待着了！
   美杜莎女王在她身上微微动了动，顿时君无的脸就爆红起来，她能感觉到，美杜莎女王身上的衣料摩擦着她不着寸缕的身子，君无的全身开始热了起来，可是，她压抑住那种感觉，强作镇定的看着美杜莎女王。
    “你今天差点被人吻了，知道么”一把扣住君无的下巴，美杜莎女王冷冷说道。
    “那个...不是没有被吻到...么”君无讪讪说道，随即声音越来越轻，因为，她看见了美杜莎女王的脸色越来越冷。
    “那个，女王陛下，唔...”
    君无睁大双眸，她又被强吻了，这已经是第几次了，但是，每次美杜莎女王强吻了她，却总是浅尝辄止。
    一吻过后，美杜莎女王，看着君无淡道“别忘了，你的命是本王的，你的一切亦是本王的，没有本王的允许，不准和任何人有亲密的举动”
    听着美杜莎女王霸道的话语，君无点了点头，她没有任何反应，她的命，是美杜莎女王给的，她的一切便也是属于美杜莎女王的，包括她的心。
    君无的乖巧，让美杜莎女王红唇一勾，她道“既然如此，那本王要给你一点惩罚，你也没什么意见吧”
    在君无还未反应过来时，美杜莎女王便玉手探进她的腿间，两根纤指一用力直接长驱直入，没有任何前戏的进入到君无干涩身体的最深处。
    “嗯...”君无咬牙忍住那因进入异物而剧烈疼痛的身体，然而此时君无在剧痛之中，并未发觉到，体内七彩琉璃珠的能量正在被美杜莎女王吸取着，随着美杜莎女王的一进一出的动作，七彩琉璃珠的能量疯狂涌进美杜莎女王的身体中，美杜莎女王那对妖异的蛇瞳之中，一丝七彩光芒一闪即逝。
    待眸中的七彩光芒消逝后，美杜莎女王停下了手中的动作，将两根纤指抽出，玉手一挥甩掉了上面的液体，看着眉头紧皱的君无淡道“记住这次的惩罚，你的命是本王的”
   话音一落，美杜莎女王娇躯上七彩光芒再度闪耀，眨眼间，又变回了小彩陷入了沉睡，君无惨白着一张脸，无力的躺在榻上，闭上双眸，她现在只觉得全身无力，连动一下手指的力气都没有了，为什么会这样？带着这样的疑问，君无昏睡了过去。
    睁开眼，天已经大亮，君无想要起身时，秀眉一皱，下身火辣辣的痛着，感受着这样的疼痛，君无苦笑，连一半都没做到，便退了出去，在美杜莎女王眼里，她算什么？
   强忍着痛下了榻，君无一个重心不稳直接跌倒在地，她扶着床榻缓缓爬起，摇了摇晕沉的脑袋，用抬起一双颤抖的玉手放在眼前，她这是怎么了？一觉醒来，身体依旧无力，感觉好像失去了些什么，到底是怎么了？
   “君无，你醒了么”听着门外萧炎敲门的声音，君无强打精神，说道“醒了，你进来吧”
   萧炎推开门，看见君无一张惨白的脸，顿时一惊道“你这是怎么了，怎么脸色这么难看”
    君无摇头，敷衍说道“许是昨晚没睡好，没什么的，把你手上的那个漆黑纳戒给我，我帮药老恢复力量”
   “你真的没事么，看你状态真的不是很好，要不下次吧，我不急这一会的”萧炎有些担忧的说道，他是把君无当做真正可以交心的朋友了，更何况君无还是他萧家的恩人，要是她有什么不测，那他就得愧疚一辈子了。
   “真没什么事，你把纳戒留下，就出去吧，很抱歉，我不能让你看到，这是我的秘密”君无听着萧炎担忧的语气，心中一暖，但还是不能将自己最重要的秘密让他知道。
    萧炎看着君无有些为难的神情，微微笑道“无碍，每个人都有秘密，我也一样，所你不用为难的”说着，萧炎褪下戴在左手上的漆黑纳戒，交到君无手上，便转身出去带上了门。
   君无轻轻说了声抱歉，便双手打了个手印，将七彩琉璃珠从体内唤出，七彩琉璃珠缓缓落在她手上时，君无赫然发现，其上的光泽竟暗淡了许多。

第六十四章
     这是怎么回事？君无有些不解，她感觉到了七彩琉璃珠所散发出来的能量，弱了很多，到底是因为什么，君无想不出来原因，只好作罢。
    有些虚弱的手拿着七彩琉璃珠贴在了黑色纳戒之上， 随着两者间的距离越来越近，那一直古朴深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少许！
     两者相碰，七彩琉璃珠却并未就此滑落，而是有些奇异的黏附在了戒指之上，一时间，漆黑的戒指，犹如是被转换成了七彩颜色。
      随着七彩毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐的散发出一股深处的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，而随着七彩毫光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁。
     望着戒指发生的这奇异一幕，君无脸上一喜，她能够清晰的感觉到，药老的灵魂，正在缓缓的恢复着。
      黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然从君无手上飘了起来，然后缓缓漂浮在她的面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循环不休。
     “药老？您苏醒了？”望着面前的漆黑戒指，君无虚弱的问道。
   “呵呵，是啊，托了你的福，多谢你了，小丫头”药老苍老的声音，缓缓从黑色纳戒中响起，随即药老虚幻的身影，便出现在君无面前。
    君无大喜，忙要叫萧炎进来，却被药老制止“等一下，小丫头，先别叫他”
   “为何？”君无有些不解道。
    “我不想让他太过依赖我，他还是要自己成长一段时间才行，你就跟他说，我的灵魂力已然恢复，但还需要沉睡一段时间，等时机成熟了，我自会出现”药老笑着说道。
   君无点了点头，她觉得药老说的对，萧炎是个男人，他也不能一直太过依赖药老，只要有药老在他就不会有生命危险，但这样，便会让他失去危机感，日后也不会成大器！
   “药老，对萧炎的用心之良苦，君无明白”
   “呵呵，丫头，你也不一般啊，天赋远在我那徒弟之上，灵魂力也远超他，我没有看错的话，那颗珠子应该是七彩琉璃珠，你应该是七彩琉璃圣体吧”
   “是”君无也不隐瞒，药老眼光毒辣，撒谎也没有什么意义，还不如直接承认好。
   “小丫头倒是实在，你这个秘密我不会跟我那徒弟说的，不过，有件事我要告诫你...”说着，药老的灵魂力覆盖住了整个房间，这时他才道“美杜莎女王跟在你的身边吧”
   此话一出，君无顿时睁大双眸看向药老，似是看穿了君无的想法，药老淡笑道“美杜莎女王那么强大的力量，我怎么可能察觉不到，放心吧，我的灵魂力已经覆盖了这见房间，她听不到我们说的话”
   闻言，君无松了一口气，幸好药老有着一手，不然，美杜莎女王肯定会对药老还有萧炎出手的，她不想让事态发展成那样。
   随即，药老有些严肃的声音传进君无耳中“你应该清楚你现在的身体状况吧，你以为只是巧合么”
   君无一愣，药老这话是什么意思？
   “美杜莎女王进化完不久，不准确来说，她进化的并不完整，所以，需要一股精纯无比的能量来滋补新躯体，让她真正进化完成，而这股力量，最好是让她成功进化的那股力量，她才能以最快的速度，迅速进化完成，我这么说你懂我的意思了吧”
    听着药老的话，君无惨白的脸色顿时又白了几分，其实每次美杜莎女王吻她的时候，她都会有些虚软无力，她却没有在意，但这次，状况太过明显了，让她根本无法忽视，而且是跟美杜莎女王那个之后，才出现的状况，她不傻，只是不愿往这上面想...
   看着君无那白上加白的脸色，药老无奈摇了摇头，他说出她那珍贵的体质，她神色不变，说出她那颗令无数人眼红垂涎的宝珠，她的波澜不惊，却在他说出美杜莎女王是在利用她时，她的神色骇然大变，药老清楚的看见了，君无目光中的无助和绝望。
   “唉，丫头啊，老头子我一大把年纪，见得也多，女人喜欢女人也不是什么大事，而且你这天赋，也没有哪个男人能比得上，可你爱谁不好，却偏偏爱上了一个不该爱的女人，她分明是在...”
    “别再说了！”药老那利用二字还未说出口，便被君无打断了，君无捂着耳朵痛苦说道“我知道，我其实一直都清楚，为什么她这个高高在上的女王，会对我如此亲昵，其实我一直都知道，她迟早有一天会离我而去，回到她的族人身边，做回她那万般荣耀的女王陛下，只是，我不愿去想，不敢去想，就算一直被她利用，我也甘之如饴”
   “痴儿啊”药老摇了摇头，轻声叹道“你这是在玩火上身啊”
   “我不怕，我这条命本来就是她给的，她想要回去，也是应该的，我绝不会反抗，但是...我真的爱她啊”君无双手抱着头，其实她压抑很久了，该找人倾诉一下，无疑药老是最佳人选。
   “你心性不错，天赋又是绝顶，又是我那徒弟家族的恩人也是他的朋友，我不想看你就此沦陷，对你日后的修炼也有影响啊，你...不会后悔？”药老轻叹了一声，爱情这个东西果然害人不浅。
   “绝不后悔”
   “唉，罢了，那就按你的想法去做吧，收敛情绪，我要收回灵魂力了”
   君无点头，压制住了心中汹涌的情绪，又变回了那个云淡风轻的君无，将那份爱意深深藏在心底。
   药老再次轻叹一声，摇了摇头，随即进入到了黑色纳戒之中，君无面色无常的收起七彩琉璃珠走了出去，将黑色纳戒交到萧炎手上，脸上出现无懈可击的笑容对着萧炎说道“搞定啦，药老所消耗的灵魂力已经恢复，但是还需要沉睡一段时间，才能苏醒”
    “所以，有段时间还是得靠你自己了，话说你该如何感谢我？”
   “你想让我怎么感谢你，便怎么感谢，若是没有你，我真不知该如何是好”萧炎感叹道，就像父亲说的那般，能认识君无这样的朋友，真是他几辈子修来的福气了。
   “那我们继续喝酒吧”
    她需要靠酒，来麻痹一下自己疼痛不已的心。

第六十五章
      坐落在加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处，声名远震的古老学院，静静的矗立在此处，散发着沧桑与古朴，然而虽然学院并未有着太过令人震慑的外表，庞大的声望以及浑厚无匹的实力，即使是连三大帝国这种庞然大物，也不得不对它礼待三分，不敢有丝毫不敬与怠慢。
      古老的学院之内，汇聚着来自四面八方的学员，这些人，在自家的那一亩三分地中，或许是顶尖天赋，常人口中的天才，可天才，在这里似乎是成箩筐装的，所以，那些在家乡能够引以为傲的修炼天赋，在这里，仅仅是勉强合格而已…
     所有的新生，在入学典礼时，那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材的老人，却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份，到了这里，你们仅仅只是迦南学院的学员，身份全部相同，在学院里面打架决斗，只要不搞出人命，我不会管，可若是谁敢借助家族力量来进行报复，来多少，迦南学院收多少…”
      老人那乍然透发的浩瀚气势，将这短短的几句话，牢牢的印在所有学员的心中。
     “这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”
      在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。
     少女眸子平静的望着遥遥的东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。
     沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。
    “出来吧…”
    随着少女的音落，一道绿色的影子，忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。”  
    少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿…
    “小姐，萧炎少爷，到加玛帝都了！”
   绿荫葱郁的山崖之上，少女缓缓的转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影，半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“一年多了，萧炎哥哥终于走到那里了啊…”
     望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智的保持了沉默，待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓的将这一段时间萧炎的一些大致经历说了出来。
     站立在山崖边缘，薰儿静静的听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄的事情，在听得他与两名斗皇强者战斗受重伤的事后，秋水般柔和的眸子中，闪掠过许些心疼与诧异。
     “蛇灵者绿蛮，八翼黑蛇皇，天蛇府的人，这些年，还真是越来越霸道了呢…”修长如玉的纤手轻飘飘的夹住那从头顶上落下的一片树叶，薰儿平淡的道，丝毫没有波澜的语气中，暗藏着许些冷意，不管那绿蛮两人究竟是因何目的而动手，可他们差点让得萧炎重伤而亡，那却是实实在在的事。
     “这事，日后再找他们算账……不过，跟在萧炎哥哥身旁的那位斗皇强者，以及那位名叫君无的少女，底细弄清楚了么？”绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲，她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉道。
      “经过调查，那人名叫海波东，加玛帝国曾经的十大强者，号称冰皇，实力在斗皇级别左右，精通冰系斗气，而且似乎和米特尔家族有着一些颇深的渊源…在几十年前被塔戈尔大沙漠的美杜莎女王所封印，然后便是隐居在漠城，一直直到萧炎少爷前段时间，方才替他破解封印，以后，便是一直跟在了萧炎少爷身旁，动机…尚还不太明确。”绿色人影恭声道。
     “动机不明？”
      柳眉轻皱，少女似是有些不满意这般敷衍的回答，不管任何事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与挑剔起来，她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。
     “抱歉，小姐，您也知道，在萧炎少爷的体内，有着一个神秘强者的灵魂，至今为止，我们没有他的任何情报，可他，似乎却是对我们很了解…在凌师跟着萧炎少爷的这段时间，虽然隐匿得极其完美，可按照凌师所传来的信息，在暗地保护萧炎少爷时，那位神秘强者好像仍然发现了他的踪迹，只是对方却并未有别的动作而已，想必是瞧出凌师的用意了吧。”绿色人影苦笑道。
    “连凌师的行迹，都被那人给发现了？”闻言，薰儿明眸间闪过一缕惊诧，轻声喃喃道：“那人究竟是何身份？居然连凌师…唉，若非是萧炎哥哥讨厌别人调查他，定要把那神秘人的身份搞清楚不可，能够具有这般实力，想必以前也不是什么籍籍无名之辈吧？”
     “虽然那神秘人发现了凌师的行迹，不过好在他并未将此告知萧炎少爷，因此，萧炎少爷也并不知道从他离开乌坦城后，小姐便是派了人在暗中保护着他，可这样，他就不能感受到小姐对他的一片…”绿色人影笑道，然而话还未说完，便是被略微羞恼的薰儿将掌心上的那片树叶给弹射着阻止了回去。
     瞧得薰儿那略微显得红润的精致脸蛋，绿色人影识趣的不再说话。
     “至于那个叫君无的少女，她是蛇人与人的血脉，被蛇人族的一个小型部落给收养，后被付家灭族，好像就是为了抓她，原因不明，消失一段时间后，便进入了塔格尔大沙漠的蛇人神殿，好像与美杜莎女王有着某些不可告人的交易，美杜莎女王的进化，与她脱不了关系，而且她天资出众，才十七岁，便在不久前，突破到九星大斗师，还救了萧家，助萧家成了乌坦城唯一的一流势力” 绿色人影缓了缓，这才开口道。
    “蛇人与人的血脉？十七岁的九星大斗师？助萧家？”熏儿的俏脸上的红润褪去，一抹震惊一掠而过。

第六十六章
    “如此天资，为何会帮萧炎哥哥，她到底图什么？”熏儿喃喃说道，精致的俏脸上有的只是不解，突然，纤手握紧成拳，什么都不图，那就只有一个可能了。
   “小姐，萧炎少爷是与那位少女的相处方式，并不是小姐所想的那样，他们不像是情人，倒像是多年未见的老友一般”绿色人影看穿了自家小姐的想法，说道“而且，那名少女与萧炎少爷在一起时，虽然极为熟络，但还是刻意保持着一定的距离，萧炎少爷也是很有分寸的”
   听到这话，熏儿握成拳的纤手才逐渐放松开来，薰儿旋即正色提醒道“记住，一定不能让萧炎哥哥知道这事，我可不想被他说成派人跟踪监视他，他不喜欢这些东西，至于那个君无，多加注意她”
    “是。”
    对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚，当下恭敬的点头应是，同时心中略微有些感叹，别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道，这种含蓄而矜持的微笑，有时候，却是比那种冷脸对人更加让人难以接近。
    来到迦南学院一年多，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋，不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷，可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者，不过，却没有任何一个人，能够真正的与她交谈。
    “呃，似乎忘记了个人啊…那个被称为迦南学院百年一遇的家伙…勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧，不过，似乎，也仅仅止步这里而已，可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了。”想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年，绿色人影心中暗暗的摇了摇头，有些怜悯，他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却是仅仅为那个叫做萧炎的男人而绽放……
     绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起萧炎的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正的成为一个处于恋爱状态中的女人，那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。   
     “真是个让人羡慕并且嫉妒的家伙啊…真不知道他是如何获得小姐的芳心的，真是难以相信，小姐那般高傲的性子，会看上某个男子…”叹息的摇了摇头，绿色人影略微有些不解，不过若是他知道某个家伙是因为在小时候误打误撞的跑进尚还是小女孩的薰儿的房间，以温养骨骼的理由，将人家小女孩全身上下毫不知廉耻的摸了个遍，这才把懵懂的小女孩给莫名其妙的给拐骗了走的话，恐怕会当场休克吧……
    “那叫做云芝的女人，应该便是…云岚宗的宗主云韵吧。”并不清楚面前的热，心中正在胡思乱想着什么，薰儿瞥了一眼跪立的人影，忽然轻声道。
    “呃…”
     听得这问题，绿色人影略微一滞，根据情报，他自然是能够知道那位叫做云芝的女人和萧炎的关系略微有些不太正常，当下苦笑着点了点头，道：“的确是云岚宗的宗主云韵。”
    虽然心中已经有了答案，但是被确认了之后，薰儿依然不免轻叹了一口气，脸颊上的表情颇有些精彩，半晌后，摇着头苦笑道：“萧炎哥哥还真是挺糊涂的，这种事，难道还不好猜么？日后等上了云岚宗，我看你打算如何处理这复杂的关系。” 
    “小姐，那女人似乎对萧炎是真的……”绿色人影吞吐的声音还未说完，他便是发现对面的少女，俏脸微微板了起来，当下急忙识趣的将到嘴的话给吞了下去。
    “你感觉错了…”少女那平平淡淡的声音中，却是隐隐有着一分难以察觉的幽怨。
     “是，是…”抹了把冷汗，绿色人影急忙点了点头，再也不敢提起这事，虽然他知道对面的少女身份不凡，可再如何不凡，她终究也只是一个女人，吃醋的事情…对于女人来说，那是抹不去的天赋。
   “你传信给凌师吧，让他在萧炎哥哥上云岚宗的时候，暗中保护着，他杀了那墨家的大长老，云岚宗的那些老顽固，为了云岚宗的名声，定然不会轻易让他离开的。”薰儿微蹙着黛眉道。
     “还有注意着他身边的海波东，总觉得那家伙有些难以琢磨，若是有什么变故，让凌师……”说到此处，薰儿纤手轻轻在身前凭空一划，俏脸上略微噙着许些令人生畏的冰寒。
      “是。”见状，绿色人影恭敬的点了点头。
     “对了，按照你所说，那个叫君无的少女身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女王吧？”纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。
      “嗯，不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去，想要等她重新掌控，或许还得等待一段时间，不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的身体，那么她，便将会跃身成为斗宗强者了，到时候，怕是那君无也不好掌控她了，那就有些麻烦了…”绿色人影沉吟道。
     “唉，没想到萧炎哥哥身旁尽是潜伏着这些恐怖的炸弹，真是头疼啊…”无奈的摇了摇头，薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：“短时间内，那美杜莎女王是不能掌控七彩吞天蟒的身体，等日后萧炎哥哥和那少女来到迦南学院，到时候，再想办法将这些问题都给解决了吧……”
    “是。”
     “好了，你先离开学院吧，别在这里久待了，若是被发现，又得被那脾气蛮横的老院长一通围截了。”将所有的事情吩咐完毕之后，薰儿方才挥了挥手，提醒道。
      “呵呵，那老家伙实力很强，正面交战，恐怕是凌师，也要逊色几分，不过若是论起隐匿，我倒是有着信心。”绿色人影笑着点了点头，再度对着薰儿恭敬的弯身行礼，然后纵身一跃，竟然便是融化进了一旁的树木之中，树身微微摇摆，旋即陷入平静……
    望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾，片刻后，温柔微笑，笑容惊艳。
     萧炎哥哥，一年时间，你的进步，即使是薰儿，也感到惊讶呢…去了云岚宗，你便能来迦南学院了吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。”

第六十七章
    付家
   “你说什么！付仞死了？”
    硕大的大厅之内，一名老者高一巴掌重重拍在桌上，用上好的紫檀木所雕刻的桌子，顿时四分五裂。
   那位来报告的守卫，看见自家家主大发雷霆，不敢言语，生怕一个不慎，性命不保。
   “他不是去乌坦城擒拿七彩琉璃圣体了吗，怎么会死了，是谁杀死他的，老夫要把她碎尸万段！”付家家主付乾额头上一根根青筋暴起，因气到极点，面部表情极其扭曲。
    那名跪在地上一直不敢吭声的守卫，这才开口道“乌坦城加列家族已经被萧家歼灭了，但有一个加列家族族长之子加列奥，因躲在尸体里这才逃过一劫，他现在就在门外”
   “那还不将人带进来”
   “是是是”
   守卫急忙点头应道，连滚带爬的出去将人带了进来。
    此时的加列奥一头鸡窝似的头发，全身衣衫褴褛，脸上满是灰尘，还能隐隐看见一些细小的飞虫在他身上盘旋着，加列奥现在哪里还有半点少族长的样子。
    当加列奥进入大厅时，付乾便闻到了一股恶臭味，老眉抽搐了数下，这才强忍住想将人扔出去的冲动。
   “付仞是怎么死的？”强忍住那股难闻的味道，付乾开口问道。
   这时，加列奥眼中迸发出浓烈的怨毒，他咬牙切齿狠狠说道“是一个灰色眼睛的该死女人，那一日本来是胜券在握，可不知那灰眸女人使了什么招，付仞大人的眼睛便爆炸了，那灰眸女人便将他的头砍了下来”
   听了加列奥的所说，付乾冷静了下来，老眼中的担忧一闪而过，那灰眸少女当时便是七星大斗师，现在只怕是更强，若她到达了斗灵，以他们之间的血海深仇，那灰眸少女可不会放过他们付家。
    “退下吧，来人，将加列少爷带下去好生服侍”   
   “嘿嘿，多谢付家主！”
   加列奥大喜，忙谄笑着，在守卫的带领下，出了大厅。
   “唉，这可如何是好”付乾深深叹了口气，早知有今天，当初就不该杀了那些蛇人，就该将他们活捉，来威胁七彩琉璃圣体，就不会有今天这般的坐立不安，生怕她来报仇。
   “父亲这是怎么了，愁眉苦脸的，是遇到什么烦心事了？”
     这时，一名风度翩翩的年轻男子进入大厅，这男子生的极为俊俏，手握一把折扇，显的他更加玉树临风，风流倜傥。
   付乾看到俊俏男子，老脸上的不安这才消散了一些，他道“回儿啊，那七彩琉璃圣体已经要成长到我们无法掌控的地步了，若她到达了斗灵，那我们可都完了啊”
   听到七彩琉璃圣体，付回将折扇猛的合上，脑海中开始回想起，那有着一双澄澈灰眸的绝色少女，他是那么为她痴迷，可她却丝毫不领情，既然如此，我得不到你，你也别想一直安生下去！
    “父亲，不如告诉往生殿吧，七彩琉璃圣体，往生殿一定会对她感兴趣的”付回眼中闪过一抹不甘，却被他很好的掩饰下去。
   “可是，被往生殿知道了，你就再也没机会得到七彩琉璃圣体了，我们付家还死了一个斗灵，到头来却给别人做了嫁衣，不妥啊”
   “父亲此言差异，往生殿若是得知了七彩琉璃圣体的消息，一定会疯狂寻找的，而知晓七彩琉璃圣体下落的，只有我们付家....”付回的话没有再说下去，他知道父亲会听的懂的。
   “回儿的意思是...告诉往生殿七彩琉璃圣体正在加玛圣都，欲要前往迦南学院，只要在半路设下埋伏，便可擒住七彩琉璃圣体，这样一来，便不用怕她的报复，二来，我们付家还可向往生殿讨换取好处，毕竟那可是珍贵的七彩琉璃圣体，想必往生殿给我们极大的好处”付乾老眼一亮，看着自己的儿子道“好好好，我儿真是聪慧，日后必成大器啊，可是，回儿啊，得不到七彩琉璃圣体你不会后悔？”
    付回眼中光芒闪烁，笑的从容道“为了付家，不要也罢”不是他不要，而是他根本要不起，那少女已经快要威胁到他付家了，若不找个强力的靠山，只怕他付家百年基业就要被那少女毁之一旦了。
     而且再说了，他想要的一直都不是少女的七彩琉璃圣体，而是少女本人，那双明亮又清澈的灰眸，真是让人欲罢不能，待往生殿用过了，他便将其要来，让她做他的禁脔。
   付回遐想着，再次打开折扇，优雅的扇了扇，想着君无精致的脸庞，邪魅一笑，你迟早会属于我的。
    在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上，高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
      作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分，毕竟，这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。
    在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。
     站在大门之外，萧炎抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。
     “你打算参加那炼药师大会？”站在萧炎身旁，海波东抬头望着那比往日要显得更为拥挤与热闹的炼药师公会，偏头问道。
    “看看吧，若是有能够打动我的奖励，或许我会参加，若是没有的话…”说到这里，萧炎摊了摊手，显然，若是没有，他自然是不想去走这遭麻烦事。
     “随你吧，这种大会，对你们炼药师来说，却是不可缺少的盛会，很多其他国家的炼药师，也是赶了过来。”海波东点了点头，旋即拍了拍萧炎的肩膀，道：“对了，那小丫头呢”
   “你说君无啊，她刚突破，正在房间内巩固修为呢，让我回去告诉她，炼药师大会的奖励是什么，她要考虑一下要不要参加”

第六十八章
    海波东无奈摇了摇头道“随你们两个小鬼瞎折腾好了，你便自己进去吧，我想去办点事，会下旧人。”
     “是去米特尔家族吧？”萧炎瞥了一眼海波东，笑道。
      海波东笑了笑，没有正面回答，对着萧炎挥了挥手，然后转身对着左边的街道慢吞吞的行去。
     望着那缓缓汇入人流的苍老背影，萧炎低声喃喃道：“看来他和米特尔家族渊源不浅啊…”
      略微思虑了一会，萧炎微微摇了摇头，将这些问题抛出脑内，不管海波东是否与米特尔家族有旧，这与他都没多大的关系，再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息的匾额，抬腿对着炼药师公会挤了进去。
     现在的萧炎，脸庞上带着雅妃赠与他的冰蚕面皮，身着一套二品炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。
      踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气，心旷神怡的举目四望。
       炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域，在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。
     站在大厅中央，萧炎茫然四顾，沉吟了一会，然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城的分会会长所在的位置。
      虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事的侍女有些微怒，不过当瞧得萧炎胸口处的二品徽章后，俏脸上顿时流露出许些敬畏，纤指指向那处人流最为细小的西区，柔声道：“那里便是加玛帝国各处分会会长的区域，不过只有三品以上的炼药师，方才能有资格进入。”
     “呵呵，多谢了。”道谢了一声，萧炎举步走向那安静的西区，在即将进入之前，不出意外的被门口的两名护卫拦了下来。 
      “麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师，就说萧炎来见。”望着两名脸色冷漠的守卫，萧炎笑道。
    目光瞟过萧炎胸前的二品炼药师徽章，再扫着他那年轻的脸庞，两名守卫眼中露出许些惊异，如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的，当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头，说了一声稍等之后，一人退后，然后迅速闪进楼上。
     双手缩进袖间，萧炎站在门口处，微闭着眼眸，安静的等待着。
      在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速的响了起来，片刻后，一道苍老的身影，便是率先出现在了萧炎视线之内，脸庞之上，布满着欣喜。
     老者快速的来到大门处，目光扫了扫，却并未见到想见的人，脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会给我把人撵走了吧？”
     “奥托大师。”听得老者的呵斥，萧炎笑了笑，出口喊道。
      “你…”听得这略微有些熟悉的喊声，奥托愣了愣，目光疑惑的望着面前这陌生的青年，好半晌后，方才愕然道：“萧炎？你怎么弄成这模样了？”
     萧炎笑着摇了摇头，对着他低声道：“待会与你说吧，这里人多眼杂。”
     “呃…那跟我进来吧。”闻言，奥托心领神会的点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”
    瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，旋即聪明的点了点头，当了这么多年的守卫，他们自然是知道一些忌讳。
    奥托这举动，让得萧炎微微点了点头，不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长的人物，做事倒还真的是滴水不漏。
      跟在奥托身后，萧炎两人缓缓的行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“萧炎啊，你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？说出来给我听听，在这加玛圣城，我奥托说话倒是有几分份量的。”
     “呵呵，多谢奥托大师了，一点私事，不想被认出身份来而已。”萧炎笑着摇了摇头，婉拒了奥托的好意。
      “这样么？那也随你吧。”听出萧炎的婉拒之意，奥托也不再坚持，老辣的目光缓缓的扫过萧炎，半晌后，声音中有着掩饰不住的惊诧：“好小子啊，一年不见，实力大涨啊？现在的你，恐怕至少五星斗师实力吧？”
     “啧啧，真是个不错的小家伙啊，若是以前我一定会夸你这的天赋，不过，自从你离开后，又来了一位十七岁的少女，长得漂亮不说，天赋更是恐怖，小小年纪就是七星大斗师，还轻而易举的考过了二品炼药师，不知道是哪个老家伙，有幸找到这般好的学生啊。”奥托赞不绝口的道，满脸的羡慕。
    “奥托大师口中惊才绝艳的少女，是叫君无吧。”萧炎微笑道，他一听就知道是她了，不禁摇头感叹，君无的天赋，真的不是一般变态啊，就这样还那么勤奋的修炼，这该让他怎么活啊！
    “你认识她？”
    “嗯，我们是好朋友，她刚突破不久，正在巩固修为呢”
   奥托一听他俩认识，双之中眼顿时射出两道耀眼的光芒，看的萧炎有些刺眼，奥托一脸兴奋道“你怎么不把她也带来啊，你俩参加这炼药师大会的话，第一第二都是你俩的了”
    闻言，萧炎哑然失笑道“她说了，若是奖励有她钟意的东西，她就去玩玩”
   “什么，玩玩！也对，她确实有玩玩大人资本”本来奥托想吼一嗓子的，后来一想，人家确实有那个本事玩玩啊。
   萧炎见奥托一惊一乍的，没有说话，脚步不急不缓的与奥托保持在同一个平行线上，只是再也不开口说话了，原因很简单，他怕被奥托吓死。
    “到了。”
    脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来的骂声，奥托对着萧炎笑道：“这是佛克兰那老家伙正在训斥雪魅那丫头，那丫头竟然用他的四品药方换一个桃花火种，可把他心疼死了…”

第六十九章
     闻言，萧炎哑然失笑，他踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中央，那里，一身炼药师长袍的佛克兰正口沫横飞，老脸铁青的怒拍着桌子，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种，任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。
       在桌子的另外一角，一位身着红色衣衫的女子，正心疼的望着挨骂中的雪魅，欲要开口求情时，听得开门声，目光转移而来，视线在奥托身后的萧炎身上扫过，顿时灵机一动，她忙说道：“老师，这就是要让您亲自下去接的人？好大的面子哦”
    她的声音一出，成功将那大骂中的佛克兰的视线吸引了过来，他停止了大骂，目光转向萧炎，诧异的道：“老奥，这是？”看他的模样，先前守卫通报时，他们并不知晓来者是何人。
      瞧得那一道道诧异的目光，萧炎手掌在脖子处摸动着，片刻后，将一张面皮撕了下来，露出本来那清秀的白皙面孔。
      “佛克兰大师，一年不见，越发是老当益壮啊。”萧炎将冰蚕面皮收进纳戒中，冲着弗兰克笑吟吟的道。
     “萧炎？竟然是你这小家伙，我还以为你不会来了呢。”望着那比一年前少了几分稚嫩的脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜的道。
      萧炎笑了笑，缓步走上，目光望向那一身银色裙袍，显得冷艳动人的雪魅，正好她也是将好奇的目光投了过来，两下对视，礼貌性的彼此一笑，雪魅又将视线转向了琳菲，对她温柔一笑，顿时琳菲俏脸一红，将头低下。
   萧炎看着她们的互动，顿时想到了君无说的话，戏谑一笑后，又对着弗兰克道“弗兰克大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多，而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁，多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适，虽说四品药方很是珍贵，不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你的实力，花费些时间，应该能够再备一份的。”看了一眼雪魅手中的粉红火种，萧炎对着佛克兰笑道。
     “唉，也只能这样了，不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的，制作那东西，太麻烦了。”无奈的摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。
     见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧炎感谢的微微一笑，冷艳的俏脸，显得更为动人。
   “你给雪魅说情，是不是看上她了？”作为雪魅的情人，琳菲见雪魅对萧炎笑的那么动人，顿时不高兴了，酸溜溜的说道。
    对于那打破醋坛子的琳菲，萧炎并未太过在意，目光盯着那娇美的脸颊，直到她有些忍不住的泛上许些绯红后，方才大笑着移开目光，留下琳菲红着俏脸的站在原地，忿忿的跺着小脚。
     “呵呵，萧炎，你这次来加玛圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？”将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。
       听得奥拓这话，一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧炎，他自然是知道，这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋，他若是要参加炼药师大会的话，一定会是夺冠的热门人选。
    萧炎笑了笑，手指缓缓的点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。”
     “呃？”闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然的道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入…而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。”
      “你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。”
     “抱歉，我不喜欢投靠什么势力。”萧炎摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“所以还是给我说说，有什么实质的好处吧？”
    “喂，你这家伙，也太现实了吧？”一旁，听得萧炎如此直接，琳菲蹙着黛眉，嗔道。
   萧炎摊了摊手道“君无也是这样想的”
   雪魅一听君无的名字，惊喜的说道“她也来了？你们认识？”
   “嗯，她突破了后，还在巩固修为中，所以让我来问问，有什么奖励，值得我们去参加”
     “唉，这们这两个小家伙…还真是不见兔子不撒鹰。”苦笑着与弗拉克对视了一眼，奥托无奈的摇了摇头，缓缓的道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享受与元老同级别的福利与权力，到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的的帮助，并且，公会的库仓之内的稀有药材，便能优先换取。”
     “对了，整个加玛帝国，有资格能够享受到这种待遇的人，不会超过十五人，只要成为了炼药师公会的名誉长老，任何势力，在动你之前，都会掂量三分，记住，这里的是任何势力，包括皇室，云岚宗！我炼药师公会，还有资格说这话。”
     敲动桌面的手指猛然一顿，萧炎微抿着嘴，眼芒闪烁着，奥托的话到此处，他心中已经逐渐的有些意动了起来，他知道自己迟早会和云岚宗站在对立的位置，而在这种时候，若是背后有着能够让得云岚宗也忌惮的势力支撑，那自然是能够省去萧炎的很多麻烦。
     望着那明显有些意动起来的萧炎，奥托心中微松了一口气，笑着投下了最后一种诱惑：“另外，这一届的冠军奖励，是一卷六品丹药药方还附赠一张九幽红莲业火的残图，不过那毕竟是张残图还是没有人愿意去吞噬的九幽红莲业火的残图，所以只是个附赠”
     “六品丹药药方？九幽红莲业火残图？”眼瞳微微一缩，萧炎缓缓的吸了一口冷气，这种级别的药方，价值程度，甚至不会逊色于地阶的斗技，而且他听君无说了，她正在找寻一种不亚于异火的火焰，以她的血脉，想必就是这九幽红莲业火了。

第七十章
       “是什么药方？有何作用？”萧炎谨慎的询问道，六品药方虽然罕见，不过也要看丹药的效果，比如上次海波东的那破厄丹，便是属于偏门药方，价值顶多与五品药方相仿。
   “强魂丹，是一种能让灵魂力有质的飞跃的丹药，药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”
     “灵魂体？让灵魂质的飞跃？恢复灵魂力量？”敏感的把握住其中的几个关键词语，萧炎心脏逐渐剧烈跳动了起来。 
     这丰厚条件让萧炎为之心动，缓缓吐了一口气，努力不让惊骇的表情浮现脸庞，微垂着头，好半晌后，终于是逐渐平静下来，说道“我和君无参加”
     不管如何，只有先将药方搞到手，还有为了九幽红莲业火，君无肯定也会去的，他们俩一起参加，胜算就会大大提升。
     听得萧炎答应，奥托与弗兰克皆是松了一口气，萧炎和君无是在他们的分会注册的，如果让他们代表着黑岩城分会参加炼药师大会，那么他们黑岩城分会，也自然是会为之增光，那么在下一年的分会业绩排名榜上，又将会大大的前进一步。
      “君无那小姑娘会同意？”弗兰奇犹豫了一下，缓缓说道。
   萧炎一笑，肯定的说道“那是自然，如此优越的待遇，她一定会参加的，我肯定”
  “那就好，那就好，那小姑娘炼丹天赋也是极为恐怖的，你俩还认识，你们联手，这炼药师大会算是稳了，哈哈哈”
     “不过我有个条件…”望着满脸笑容的两人，萧炎忽然出声道。
     “呃？说出来听听…”闻言，奥托两人一愣，旋即笑道。
     “因为一些缘故，所以我参加大会，会以先前你们所见的那个容貌，而且参加的名字，也麻烦两位帮我将以前的萧炎，改成岩枭，君无也是，改成无期，可以么？”萧炎摸了摸脸庞，笑道。
    这是他跟君无商量好的，他们都有敌人，所以还是不用本名比较好，他想起了，君无当时跟他说这名字时，脸上的失落一闪而过，虽然她掩饰的很好，但还是被他看到了，也不知她是怎么了？      
     “喂，参加就参加呗，你们搞得这么见不得人做什么啊？”一旁，琳菲托着香腮，冲着萧炎翻了翻白眼，撇嘴道，她的醋意还没消呢。
     萧炎笑了笑，并未回答她，只是拿着目光盯着奥托与佛克兰，等待着他们的回答。
     “修改名字，这倒只是个小问题…”奥托点了点头，望着萧炎，道：“看来你们似乎惹了些麻烦？如果有需要我们的地方，可以说一说，若是能够帮忙的话，我们会尽力。”
      微笑着摇了摇头，萧炎并不想在这个话题上纠缠，道：“呵呵，不过你们可别在我们身上投注太多的期望，加玛帝国这么大，藏龙卧虎之辈不知何几，我一小辈，能勉强冲进重围，便得说声侥幸了，当年丹王古河参加大会，那可是四品炼药师的等级，我们这区区二品炼药师，站上去或许都有些寒碜…”
      听得萧炎这话，奥托笑着摇了摇头，道：“当年古河参加炼药师大会，可都快有三十岁了，你们现在才多大？一个十七，一个十九，而且我们也没让你们去抢夺第一，那位置实在是太过困难，据我所知，这次最有重量的几方，可都是对那位置虎视眈眈，到时候，只要你们能进入前十，便能让很多人感到惊讶了。”
       “大会没有年龄限制？”萧炎有些诧异的问道，如果没有年龄限制的话，那一些老家伙只要一出赛，哪个年轻一辈的人，能够将之比过？
      “呵呵，自然是有，这大会只对三十以下年龄的炼药师开启，当年古河差一点，便是进入三十之龄，所以在经验这一项上，他占了不少便宜，不过那家伙炼药天赋也的确罕见，一手控火之术，惊艳全场，当真是那届大会中最耀眼的人物。”弗兰克啧啧的赞叹道，想起当年那尚还是青年的古河，意气风发，在加玛帝国所有炼药师面前，演绎了一场堪称完美的控火盛宴，那时候的古河，几乎成为了整个加玛圣城无数少女心中倾慕的对象。
     萧炎微微点了点头，微笑着问道：“大会何时开始？”
     “三天之后。”
     “三天后，我们会来这里找你们，参加大会的那些手续，便麻烦两位大师了。”萧炎默默记下时间，对着两人笑道。
     “嗯，这段时间我们会一直在这里，如果有事，记得来找我们。”佛克兰笑着点了点头，提醒道。
     萧炎笑了笑，然后起身，对着房间内的四人弯身行礼，将冰蚕面罩带上脸庞，径直缓缓行出了这所宽敞的房间。
      望着那逐渐消失在门后的背影，佛克兰叹息道：“不知道这两个小家伙能不能冲进前十？”
      “往届前十的参赛者都是三品炼药师，他们似乎还在二品吧？似乎很难哦，不过按他们的年龄，下一届说不定能够大露风头呢，这一届么…似乎挺困难啊，那些bt的家伙，都被他们的老师放出来了呢，这一届，还真是龙争虎斗啊。”琳菲摆弄着桌上的酒杯，道。
     “的确有点困难，不过却也不是不可能…不要小看萧炎和君无，两个不到二十岁的二品炼药师，这种天赋，就是当年的古河，就比之不上，在他们身上发生一些奇迹，我并不认为是什么不可能的事。”奥托淡淡的笑道。
    “希望吧，如果真出现了什么奇迹，我们黑岩城炼药师分会也自然是会名声大震，嘿嘿，明年的经费，也能向总部狮子大张口了。”佛克兰嘿嘿笑道。
   “还有那些稀有的药材…”奥托阴笑道。
     “两个老家伙，就知道惦记自己公会的东西…”瞧得两人那阴笑的模样，琳菲与雪魅对视一眼，都无奈的摇了摇头，暗自嘀咕道。

第七十一章
     一路走出炼药师公会，萧炎站在大街上四顾着望了望，踏脚行进人群，然后缓缓消失在人流之中。
     米特尔家族总部，候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战兢兢的坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅首位之上的一位花白老者投去恭敬的目光。
     “海老，没想到今日还能见到您，当初您一去不回，我几乎动用了所有的力量，可却没有找到你的半点踪迹。”在首位之下，一名身着华袍的老者，表情略微有些激动的道。
      “当初出了些事，所以隐居了这么多年，不过还好，现在已经没事了…”首位的老人，赫然便是先前与萧炎分开的海波东，此时他正捧着温热的茶杯，瞟了一眼激动的老者，淡漠的脸庞也是融化了许多，开口道。
     “腾山，这么多年不见，你也成为斗王强者了啊，米特尔家族这重担子，你挑得不错，以后，你继续掌管米特尔家族吧，我现在也不想过多插手，我想，我回来的消息，过不了多久，就会被皇宫的那老妖怪知道。”微微点了点头，海波东轻声道。
      “呵呵，海老能回来，自然是米特尔家族最大的喜事。”被称为腾山的老人，自然就是米特尔家族的当家人，同时也是加玛帝国的十大强者之一，米特尔.腾山。  
       在大厅之中，还坐立着不少家族中杰出的年轻之辈，这些米特尔家族的新鲜血液，望着那平日不辞颜色，对人极为严厉的大长老，竟然会露出这般恭敬表情，皆是满脸呆滞，心中不断猜测着那花白老人的身份，海波东几十年未曾回过米特尔家族，足以让得这些年轻人忘记他的存在。
     “雷欧，滚出来！”
     米特尔.腾山忽然转过身，对着人群中厉喝了一声，顿时，一个狼狈的身影，赶忙挤了出来，然后全身颤抖的跪伏在地面上，颤声道：“大长老。”
      “冲撞了海老，本该直接逐你出家族，不过念在你曾对家族有功，贬去长老职位，分配到边境城市管理分会，三年之内，不许回总部！”米特尔.腾山语气淡漠的道。
     闻言，雷欧顿时面如土色。
      在米特尔.腾山那厉声中，大厅中静得鸦雀无声，所有人都是不敢插嘴，唯有首位上的海波东，平静的抿着茶水。
     “雅妃。”
      目光转向一旁椅上有些坐立不安的雅妃，米特尔.腾山的语气逐渐柔和，微笑道：“这次，你做得很好，以后，你便开始正式着手管理米特尔总部拍卖场吧。”
       “嗯！多谢大长老。”无视于周围那忽然间变得炽热起来的视线，雅妃强作平静的微微点了点头，那袖间的玉手，却是紧紧的握了起来。
       “海老，呵呵，我看您还是回家族居住吧？您的房间，可一直打扫着呢。”将赏罚当着海波东的面弄完毕之后，米特尔.腾山转过身来，热切的望着他。
       微微摇了摇头，海波东笑道：“短时间内还不行，按照约定，我还得跟在那小家伙后面当一段时间的护卫。”
     “护卫？”闻言，米特尔.腾山脸色微变，心中暗自有些疑惑的喃喃道：“那叫做萧炎的年轻人，竟然能够让得海老屈身去做他的保镖？他能有这么大的能量？”
     以米特尔家族的情报能力，米特尔.腾山当然是知道萧炎的底细，不过这也仅仅只是限制于萧炎在乌坦城之中时而已。
    “不要小看他，这家伙很不简单，当初就是连我，也在他手上吃了好几次鳖…这种人，实力隐藏得太深，若是能够做朋友，那就绝对不要与他为敌，还有，他身边有一个灰眸少女叫君无，两人关系非常要好，君无昨晚刚突破，十七岁便是九星大斗师，也不要惹她，不然的话，恐怕就是我，也难以保住米特尔家族。”海波东脸色凝重的道，现在的他，只要一想起当初萧炎所制造出来的佛怒火莲，心中就有一阵心悸，那股力量，实在是太过恐怖了，还有那少女极为可怕的天赋。
    瞧得海波东那罕见的凝重神色，大厅中的长老们与米特尔.腾山心中皆是不由自主的升起许些骇然，知晓前者性子的他们，自然是清楚，整个加玛帝国，有资格让得海波东这般对待的人，不会超过五个，可那些人，都是一些老不死的家伙，而那名叫萧炎和君无的年轻人，却都不到二十岁啊……
       “放心吧，海老，我会严厉吩咐家族中的人，不要与他们结怨。”重重的点了点头，米特尔.腾山凝重的道，在这种大事面前，他可不敢随意而为。
     “嗯。”点了点头，海波东站起身来，道：“若是可能，尽量给予他们所需要的帮助，日后，你会为今日的选择感到庆幸，我要先回去了，有事的话，可以让人过来找我，你应该知道我居住在哪。”语罢，海波东便是不再停留，径直走出大厅，然后缓缓消失在众人的视线之中。
      “呼…”望着那消失的海波东，米特尔.腾山轻松了一口气，严厉的目光在大厅中扫视了一圈，沉声道：“先前海老的话你们也听清楚了，萧炎和君无这两个年轻人，你们最后不要给我去招惹，否则，雷欧就是前车之鉴！”
    大厅内，众人赶紧点头。
      望着米特尔.腾山那凝重的脸庞，雅妃微抿着红唇，心中苦笑着摇了摇头，喃喃道：“谁能知道，三年前那个被称为废物的少年，如今竟然能够让得帝国三大家族之一的米特尔家族如此忌惮……纳兰嫣然啊，你可真的是看错了啊……付家，你们一定会后悔招惹她的”
    宽敞的房间内，萧炎推门而入，正在冥想修炼的君无，有所感应，缓缓睁开双眸，倚靠在榻上，望着萧炎漫不经心的问道“怎样，那炼药师大会有什么奖励？”
    看着无所无谓的君无，萧炎笑道“有你感兴趣的东西，你一定会参加的”

第七十二章
       “哦？”君无坐直了身子，饶有兴趣的问道“是什么？我倒想知道有什么能让我感兴趣”
    “六品丹方和九幽红莲业火的残图”萧炎说道，随即也倚靠在墙上，饶有兴趣的看着君无接下来的反应。
   “什么！”果然，不出萧炎所料，君无直接从床榻上蹦了下来，来到萧炎身边，一脸激动道“这是真的么？”
   “当然”
    “太好了！这实在是天助我也，还差一张残图我就能知道九幽红莲业火在哪了”君无激动的，在房内来回渡步，有些不能自已。
    “我们参加大赛呢，你就开始幻想残图到手了？”看着君无那兴奋劲，萧炎无奈的笑着摇了摇头。
    “那有什么，我随便去玩玩，拿个第二就好，你拿了第一，把残图给我就好”
   “你也太看的起我了，这次大会，厉害的炼药师一抓一大把，哪有这么容易”萧炎无奈的摇了摇头，叹道。
   “你可是有异火在身的人，对自己有点信心好不好，你要是不行的话，就我拿第一，丹方给你，残图我的”
   “...谁给你这么大的自信？”
   “天赋，我可是四品炼药师，只不过不敢去考而已，怕被人抓去当小白鼠研究”
   “...你...就是个变态！”萧炎好一会，才从口中吐出这几个字，颇有咬牙切齿的味道。
   “哈哈哈，那就看你给不给力了，可不要让我亲自出马啊”
   “君无大人，还是亲自出马吧，我歇一歇”
   “啧啧，萧炎大人，你不行啊”
   “.......”
   两天后
   床榻之上，萧炎正盘腿而坐，此时房间中的天地能量波动得略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，正自萧炎的体内涌滚而出，而他的衣袍，也是无风自动的被涨得鼓鼓的，凝重的脸庞之上，淡淡的青芒若隐若现。
    随着周围天地能量一波波的不断灌注进入萧炎身体之内，其脸庞之上的青芒也是越来越浓郁，到得最后，青色光芒几乎掩盖了整张脸庞，而他的体内，气势也正在逐步的拔高着。
    当拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，连带着能量的静止，萧炎身体上鼓胀的衣袍，居然也是犹如僵硬一般，动也不动。
   这般诡异的静止持续了将近十来秒时间，双目紧闭的萧炎猛然睁开，青色火焰瞬间翻涌而上，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那漆黑眸子中乍然暴射。
    身体保持着修炼姿势，萧炎嘴巴微张，一口浊气，吐出浊气之后，萧炎眼中那凌厉的精芒也是悄然褪去，僵硬的衣袍，再度柔软的贴在了皮肤之上，萦绕在房间之中的那股气势，也是被收回体内。
     “七星斗师了么…”
     微微握了握拳头，体内那股力量充盈的感觉让得萧炎有些陶醉，知道按照先前的进度，迟早能够进入七星级别，可却是依然没料到，居然这么快，看来，身边有一个比自己小两岁的超级变态，是件好事啊，有压力才有动力。
    双掌撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻落在了地面，萧炎拍了拍手，看了一眼隔壁房间依旧紧闭的房门，无奈嘀咕道“这变态还在修炼，罢了，她也是想尽快到达斗灵，毕竟，血海深仇，刻不容缓，我还是先去公会打听打听，有关大会的各种比赛的事情以及模式。”
      出了旅馆，萧炎站在街道上四顾望了望，然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角的炼药师公会行去。
    一路走去，萧炎有些愕然发现，在城市中的一些主干街道之上，居然已经有着全副武装的骑士部队在巡逻着，显然，这是因为炼药师大会即将举行的缘故，毕竟这么庞大的盛会，万一骚动了起来，对帝都的各种冲击可是很大的，所以皇室自然是需要防范于未然。
      缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于是出现在了视线之中，望着那比两天前显得更加拥挤的门口，萧炎无奈的摇了摇头，看来很多炼药师，都是想在这次的大会上崭露头角啊。
       双手负在身后，萧炎慢吞吞的渡着步子行近公会，脚步一拐，便是挤进了人流之中，刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。
     前面的人流停止了进入，萧炎也是被堵在了中间，无奈的叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动的源头。
       骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。
     “皇室的徽章…”盯着那头不知何名的异兽徽章，萧炎低声喃喃道，作为加玛帝国的人，对于加玛皇室的徽章，他倒是能够知道的。
     马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种危险的感觉。
      “不愧是加玛帝国皇族啊，实力果然不可小觑。”心中略微惊叹了一番，萧炎将目光投向车帘处。
    一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，萧炎清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。
      在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

第七十三章
       出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的萧炎相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过每当她目光扫视过周围的时候，萧炎却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。
     “女人果然不能只看表面…”苦笑着摇了摇头，萧炎收回了目光，不再瞧向这个似乎身份很不一般的少女。
        “啧啧，好漂亮的小女孩…”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声，许些火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。
       “嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师，这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。
      “她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？”
      “切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师…”
     “呃…”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。
      挤在人群中，听着那些人的谈话，萧炎脸庞上也是闪过惊讶，再度将目光投向那在黑袍人的护持下，正对着公会行来的紫裙少女，心中暗道：“果然是一山更比一山高啊，没想到这看起来如此柔弱的少女，居然都是三品炼药师…”
         然而心中虽然惊叹，不过萧炎却倒是并未有太多意外，以加玛皇室的雄厚底蕴，只要这小公主拥有着成为炼药师的最基本天赋，那么他们便能够使用那些堆积如山的材料，将之轻易的砸成一个高级炼药师，更何况现在看来，这小公主的炼药天赋还极为不错，所以有这等成就，倒是意料之中。
        在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。
       随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，萧炎耸了耸肩，身体微扭，犹如一条泥鳅一般，不着痕迹的挤开周围的人群，迅速的对着公会之内窜去。
    挤开最后一层人流，周围空间终于是宽敞了起来，望着那辽阔的大厅，萧炎长长的吐了一口气，抹了一把额头上的汗水，然后便是轻车熟路的对着大厅的西区行去。
    在西区的门口处，依然是上次的那两名守卫，瞧得萧炎的到来，他们并未如同以往的阻拦，弯身行礼之后，便是对于他的进入不再理会，看这情况，想必是奥托特地吩咐了的缘故吧。
      瞧得守卫不阻拦，萧炎也乐得省去一些麻烦，行进走廊，然后缓缓的对着楼上行去，最后停留在上次奥托所在的那处房间之外，轻敲了敲房门，待得里面传出奥托的声音后，方才推门而入。
     房间之中，只有奥托一人坐于其中，此时他正笑眯眯的望着那进门而来的萧炎：“小家伙，来的这么早啊”
      萧炎笑了笑，在奥托身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”
      “参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”奥托笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”
      “哦…”萧炎微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。
      “呵呵，很想看看那种场景吧？到时候可别被吓着了哦，当年我第一次参加的时候，也被吓了一跳。”似是知道萧炎心中所想一般，奥托大笑道。
        “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧炎，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”
       略微有些好奇的接过纸卷，萧炎笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人。
      “这小公主，应该便是皇室的那位吧？”萧炎指着那排名第五的小公主，道。
      “嗯，你见过？”
       “刚才在门口瞧见了一下，没想到她竟然能这么靠前。”萧炎笑了笑，有些意外她的排名。
     “别小看那丫头，在皇室实力的支持下，她的底牌可是多得让人眼花缭乱。”奥托笑着提醒道。
      微微点了点头，萧炎将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给奥托：“对手果然很强，光是三品炼药师，便是有十三名之多。”
      “是有些麻烦啊，不过这也只能看你们自己的了，我所能帮的，也就这么多了。”点了点头，奥托无奈的道。
    “对了，那小丫头呢，让她赶紧过来，大赛前还有一场测试呢”
    “什么测试？”

第七十四章
     过了一会，君无来了，穿着一身黑袍，将身子遮掩的严严实实的，漆黑的兜帽戴在头上，也将那精致的容貌遮盖住。
      “呵呵，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项…这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”看着君无已经到了，奥托站起身来，笑道：“跟我来吧，在这里，你们能见到一些名单上的强力对手。”
      “嗯。”点了点头，君无和萧炎起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。
     进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来，而由于君无带了兜帽，所以得此幸免。
      出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然的发现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。
    柳翎…丹王古河的徒弟，这场大赛有点意思了。
      听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎和君无后，皆是一愣，待得目光扫见他们胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。
   依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了一眼，不过当瞧得他们的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。
     微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，只不过，在他的心中，却是悄然泛起一抹淡淡冷笑，而君无，在兜帽的遮掩下，那双灰色双眸中，透着无趣之感。
     “嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微有些安静之时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。
       顺着声音移过目光，萧炎发现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。
     “那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与他们低声道。
    “嗯。”萧炎微微点头。
   君无低声道“小公主？”
   “就是被众心捧月的那个”
   顺着萧炎的目光，君无透过兜帽下，看见了那个身材姣好，长相不错的小公主，随即点了点头，长得不错，就是脸上的傲气，以及一副瞧不起她俩的样子，给她减了数分，君无无趣的收回了视线，暗道，还没有美杜莎女王一半好看呢。
      “别管那些家伙的眼光，能够在这个年纪成为三品炼药师，自然都是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，分别拍了拍萧炎和君无的肩膀，安慰道。
    对此，两人都没有说话。
      “跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中可是拥有大能量的人哦。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，萧炎迟疑了一会，也只得拉着君无跟了上去。
      奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而萧炎和君无则是安静的站在他身后，并未有什么主动上前打招呼的举动。
      “老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位发色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的萧炎和君无，问道。
     “她为何如此打扮？”
     微抬目光，萧炎看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。
   萧炎欲要开口替君无说话时，君无开口了，低沉沙哑的男声从兜帽下传出“抱歉，我的脸曾受过伤，怕吓着别人，所以不易见人”
    切米尔理解的点了点头，也未再说些什么了，萧炎诧异的看着君无，低声询问道“你这声音怎么回事？”
   面对萧炎的询问，君无简短的说了四个字“天赋异禀”
   好吧，萧炎无语了，感情这是在嘲讽他不能变女声是吧，他还就不会了呢，就这么骄傲。
   这时，切米尔的目光转向了萧炎，上下打量着他，平凡的容貌，同样是并未有什么出彩的地方，唯一让得切米尔有些诧异的还是对方那宁静的神色，能够在一干四品炼药师的注视下还依然保持着这幅宠辱不惊，这种定力，在年轻人中，还是较为少见的。
      “嗯，他叫岩枭，她叫无期，两个人潜力都很不错。”奥托笑着点了点头，然后偏过头对着萧炎和君无再次介绍道：“这位便是公会的副会长，切米尔大师。”
     “你好，切米尔副会长。”萧炎微微笑了笑，对着切米尔礼貌性的弯了弯身，君无也跟着萧炎弯了弯身。
   “呵呵，希望你们不会让奥托的推荐失效，不然的话，那可实在是要让他将老脸丢光了啊。”看了一眼萧炎和君无胸口处的二品徽章，切米尔冲着一旁的奥托无奈的摇了摇头，在这种级别的大赛中，二品炼药师可是连前二十都难以进入啊。
      “我相信至少这测试，我们能过。”萧炎耸了耸肩，道。

第七十五章
       “有信心就好啊，因为每个分会的会长所推荐的人实力都是较强，所以我们这个内部测试，也会是有些难度。”切米尔点了点头，笑道。
     “我们尽力。”
     “呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你们先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。
      点了点头，萧炎和君无转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处角落，垂手而立。
    “唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一个年轻点的三品炼药师都找不出吧，为什么要找两个二品炼药师？”望着萧炎和君无的身影，切米尔冲着一旁的奥托无奈的道。
     “我相信他们。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道。
      “唉，你这老家伙…如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。
       奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”
       闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…”
      “众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…”
      “每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”
       “在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。
       听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。
     目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的萧炎身上，望着他那平淡的脸色，以及他旁边那个正把玩着手的黑袍男子，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“这两个，难道是真的有些本事？”
      “好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从萧炎和君无身上转移而开，笑道。
     闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。
     萧炎也是寻了个偏僻的黑帘，君无就跟着他，进入到他旁边的黑帘中，进去之前，还掀开了一点兜帽，露出那双漂亮的灰色双眸，对他俏皮一笑，用仅两个人听见的声音说道“岩枭，可别不行啊”
    随即，萧炎脸色一黑，瞟了她一眼，就掀开黑帘进去了，君无笑了笑，理了理兜帽也进入其中。
    “这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出这些小家伙的一些能力了。”望着那空荡荡的大厅，奥托转头对着切米尔笑道。
      切米尔笑着点了点头，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧。”
       行进黑帘，一个小房间出现在了君无视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。
     走到石台旁，君无目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊，不过，萧炎有异火，提炼这个想必对他而已不是什么难事，既然如此，我可不能输给他了”
    随即，君无从手镯内拿出药鼎，将黑铁灵叶扔入其中，手掌之上彩色斗气升腾而起，覆盖着斗气的手掌按在火口之上，开始煅烧起来，灰色双眸亮起光芒，八孔镜花瞳在这时刻发动了。
     隔壁，萧炎的手指在纳戒之上轻拂，一蹲暗红色的药鼎出现在了桌面上，拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用青莲地心火…
      沉吟了片刻，萧炎摇了摇头，他并不想在这种初步的测验下，便动用自己的底牌，这种简单的测试，使用青莲地心火，无疑是杀鸡用牛刀。 
      手指轻弹，一枚紫色的药丸出现在了双指之间，萧炎将之丢进嘴中，微微嚼动，然后一口喷吐而出，顿时，一团紫色火焰暴涌而出，然后被萧炎握在掌心之上。
     握着这团紫色火焰，萧炎轻笑了笑，因为当初吞噬过紫火，所以现在对于这种火焰，他同样也能够控制得极为熟练，虽然依然是比不上控制青火时的那般强度，可用来提炼黑铁灵叶，倒是没有多大的问题。
      灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团紫色火焰，缓缓灌注进入鼎炉之内，顿时，冰凉的药鼎，便是开始了升温，紫色火焰，在其中升腾缭绕。
        淡淡的望着那明亮的紫色火焰，萧炎手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，紫色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。
      十指灵活的在身前跳动着，片刻之后，控制得越加顺手的萧炎，竟然是逐渐的眼睛闭了上来，全部依靠着感知，来控制着火焰的焚烧……
     在提炼间，桌面之上的沙漏，正在缓缓的下降着。

第七十六章
     安静的大厅中，高台上的切米尔等人坐在椅上闭目养神，在他们面前的桌上，沙漏徐徐的下降着……
       宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先的睁开眼来，瞥了一眼那走了将近大半的沙漏，身体动了动，轻咳了一声。
     随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼在大厅中巡视了一圈后，笑道：“看来这次的测验挺困难的啊，竟然到得现在，都还没人出来。”
      “有实力的人，想要尽可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼，所以短时间内，自然是没人出来。”切米尔淡淡的笑道。
      “你认为这次谁能够取得最杰出的成绩？”奥托点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，笑着问道。
     “不太好说…”
      切米尔干枯的手指轻轻的点在椅背上，略微沉吟后，道：“不过按我看来，柳翎的几率应该最大，他天赋不弱，这么多年，古河的本事，他也是学了将近三四层，这足以让得他在同辈人中名列前茅了。”
      “呵呵，小公主也不弱啊，皇室的底子，可是极为雄厚的哦，若说此次没给她准备底牌的话，我们可没人会相信的。”奥托笑道。
     “虽然那妮子天赋也不错，不过在经验上，却是要比柳翎逊色许多，如果她不动用那些底牌的话，应该还是要差柳翎一线，这还是初试，所以她动用底牌的几率不大，所以，柳翎取得最佳成绩的机会最大…”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。
      奥托笑了笑，眼角余光扫过萧炎所在的黑帘小房间，心中叹息道：“不知道萧炎和君无这两个小家伙能够取得何种成绩，希望不会太低吧，他们的天赋，比起柳翎与小公主，也是不遑多让啊。”
      “怎么？老奥，还抱着希望呢？”奥托的举止虽然细微，不过依然没有逃过切米尔的注意，当下他有些无奈的摇了摇头，二品的炼药师，即使炼药师天赋再好，那也难以和这些三品炼药师一争雌雄啊。
      “呵呵。”笑了笑，奥托并未和切米尔争辩什么，双手平插，然后放在膝盖之上，微微摇着倾斜的椅子，安静的等待着测验的结果。
    见到奥托沉默，切米尔也不再说些什么，低低的叹息了一声后，便是再度将目光扫向空荡荡的大厅，心中缓缓的数着滴答滴答的时间条。
     当沙漏之中的沙粒滑落得仅剩下四分之一时，一处黑帘猛的动了一下，顿时，高台上的几道目光，瞬间便是投射了过去，紧紧的注视着那里的黑帘。
    一只手臂从黑帘中伸出，然后将之掀开，英俊的青年，面容含着阴柔的笑意，缓步走出……
      “果然是他…”望着那身形挺拔的青年，奥托等人微微一愣，与切米尔对视了一眼，旋即叹息着摇了摇头，这古河教导弟子，还的确是有着几手啊。
      柳翎大步的行出黑帘，然后停在了大厅中央，抬头对着高台上的切米尔等人微微笑了笑，然后优雅欠身，举止颇为绅士。
       在柳翎出来之后不久，一道轻灵的倩影便是飞快的从黑帘中闪跃了出来，待得她瞧得那早站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望，慢吞吞的来到大厅中央，嘟囔道：“柳大哥，没想到你速度竟然这么快。”
      “呵呵，小公主也不慢啊。”柳翎含笑道。
      “哼，虽然你比我早，不过你提炼出来的药材，可说不定没有我的纯度高！”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳，小公主轻哼道。
    柳翎点了点头，含笑不语。
      在小公主出来的短短两三分钟之后，那些安静的黑帘，顿时犹如是起了连锁反应一般，一个接一个被掀了开来，一道道人影从中闪掠而出，最后矗立在大厅之中。
      最先从黑帘中出来的十三人，胸口之上都有着三品炼药师的徽章，显然，他们在提炼这一项之上，远远的超过那些二品炼药师。
      在这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动，直到十分钟后，方才陆陆续续的有着人从黑帘后走出，这些人无疑列外的，都是二品炼药师的等级。
       当这些出来的二品炼药师瞧得那十三名昂首挺胸站在大厅中央处的三品炼药师后，皆是苦笑着摇了摇头，旋即有些颓丧的站在后排位置，显然，经过这初次的测试，他们也大致知道了和这些种子选手的差距。
     随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒，也即将完全的倾洒完毕，然而，奥托的眉头却是皱得紧紧的，因为现在，萧炎和君无竟然还没有出来…
     “这两个小家伙在搞什么？难道还没提炼完毕？不可能啊，以他们的实力，就算提炼时间赶不上柳翎这些一线选手，那也不会落后得这般地步啊。”手掌紧握着椅背，奥托在心中有些焦急的喃喃道。
     “唉…”一旁，切米尔望着焦急的老友，不由得轻叹了一口气，拍了拍他的肩膀，以示安慰。
       随着时间的过去，空旷的大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静，一道道目光，竟然全部是不约而同的停在萧炎进入的那块黑帘之处，直到此刻，参加测验的人，已经只有萧炎和君无两人还没有出来了……
      沙漏之中的沙粒哗哗的掉落着，奥托的眉头几乎是紧皱成了一条线…
      高台之上，沙漏之中的沙粒，已经滑落殆尽，见此，切米尔无奈的摇了摇头，他没想到，奥托推荐来的选手，竟然不济到连初次测试都通过不了的地步，叹了一口气，他站起身来，想要宣布提炼的结束。
      一旁的奥托，也是感受到了切米尔的举动，不过脸色略微有些苦涩的他，却是没有任何办法阻拦，颓废的摇了摇头，依靠着椅背，脸面朝天，长长的吐了一口气。
      “好了，各位，我宣布，时间…”
      “抱歉，我赶晚了…”

第七十七章
      就在切米尔的宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从黑帘中传了出来，旋即，一道黑影掀开黑帘，一脸平静的徐徐行出，对着高台上满脸错愕的切米尔微微欠身。
    随即，另一道黑帘也被掀开，君无缓缓从里走出，看着萧炎道“真慢，都等你好久了，你要是再慢一步，我可就不等你了”
    闻言，萧炎笑了笑道“你什么时候提炼好的”
    “比那个丹王古河的徒弟快一些”君无瞟了一眼柳翎淡淡道。
    萧炎苦笑的摇了摇头，不再理会君无，她丫的就是个变态，更她比什么，不值得！
       “呼…”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧的盯着那略微有些匆忙的从黑帘中行出的萧炎和君无，悬在心中的那块大石，终于是掉了下去。
      “啧啧，没想到最后这点时间，还能赶出来，还真是好运啊，不过如此匆忙赶出来的材料，恐怕并不会太好吧？”饶有兴致的看着出来的萧炎和君无，小公主低声道。
      “不好就淘汰，很正常的事，大会什么都缺，就是不缺参赛者…”柳翎微眯着眸子斜瞥了两人一眼，淡笑道。
      站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的萧炎和君无，再偏头瞧着那松了一口气的奥托，心中暗道：“唉，虽然赶出来了，可看他们这勉强的样子，恐怕成绩不会太理想啊，可怜的老奥…”
      转过头来，切米尔拍了拍手，将大厅中那些正盯着萧炎的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”
       说着，切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面的一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。
      “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成的纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料的纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械，指着一处凹槽道：“这里，是放入测验材料的地方。”说完，他又指着一处屏幕，上面正不断的闪烁着一些字符：“而这里，则是显示纯度的地方，以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。”
      “好了，现在，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中，记得，在放入之前，你们最好说一说，你们提炼了几次…”
      材料的提炼，每一次的提炼，困难度都将会是前一次的几倍之多，比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔的实力，也不过是只能反复的提炼十次而已，再多的话，则是只能再做无用之功了。
      “开始吧！”
      米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师，皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇的等待着成绩的揭幕。
      随着米切尔的话落，大厅的众人在互相对视了一眼之后，一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了出去，从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶的玉瓶，然后放进那凹槽之中，对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”
       切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度，应该有五分左右。
       不出切米尔的所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。
     “五分，测验过关，恭喜你。”望着那血红的字体，米切尔点了点头，笑道。
    “下一个…”
    “四分…过关。”
       一名二品炼药师被推了上去，快速的准备好一切，片刻之后，屏幕上闪烁的四字，让得他庆幸的吐了一口气，然后拍着胸口闪到一旁。
    “下一个…”
    “五分，过关。”
    “下一个…”
    “三分，失败。”
    在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败的退了下去。
      随着测验的时间过去，那柳翎终于是在众人的注视之下，从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼的放进凹槽中，抬头对着切米尔笑道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”
      柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人，也不免诧异的对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次，那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。
     低低的叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里，光芒在闪烁了一阵之后，缓缓的现出了一个硕大的七字…
     “七分，恭喜你…过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。
    柳翎含笑，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在最后面，正闭目养神的萧炎和君无身上。
      有了柳翎所造成的这个高潮，后面的测验，无疑是显得极为的平淡，那些三三两两的两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人的心。
      平淡在直到小公主出场时，方才被打破，这个年龄颇小的少女，居然也是将铁木灵叶提炼了五次之数，不过或许是由于经验而导致的一些缘故，她所得到的分数，却是比柳翎要差上0.5分。
     在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎，却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非柳翎莫属了。
     随着测试者一个个的过去，大厅中央位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎和君无两个人站在其中。
     “岩枭，无期，该你们了…”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎和君无，切米尔无奈的开口催促道。
     听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒的在上面扫视了一圈，最后停留在那正笑吟吟的看着自己的柳翎身上，淡淡的笑了笑，然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰的视线。
   又看了一眼身旁依旧闭目养神的君无，他无奈摇了摇头，看来她是想要做压轴啊。

第七十八章
      大踏步的行上几阶楼梯，萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意的丢进凹槽中。
     “小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧炎，切米尔只得主动的询问道。
      “几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定的道：“好像…是八次吧。”
      寂静。
      大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。
      “哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠的噎了一次，小公主终于是忍不住的出声冷笑道，她可不相信一个二品炼药师，居然有能力将铁木灵叶提炼八次。
      然而，小公主俏脸上的冷笑，还未完全的褪去，在下一刻，便是骤然僵硬了下来，因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“九”字，缓缓的浮现了出来……
     “九分…”
     望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来…
     寂静。
     死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，印射着滑稽的呆滞。
     目瞪口呆的望着那闪烁的屏幕，奥托原本那因为萧炎先前的表现而有些无奈的心中，此刻却是犹如翻江倒海一般，将铁木灵叶提炼八次，这种能力，几乎都能够和一些初入四品的炼药师相提并论了，要知道，以奥托现在对火焰的控制能力，也不过仅仅只能提炼九次而已…
       而萧炎，在如此年纪，居然便是达到了这一地步，这般修炼天赋，恐怕唯有两字可以形容：妖怪！
     奥托从没有看低过萧炎对于炼丹的天赋，可如今萧炎所表现出来的，却是依然让得他明白，他对萧炎的高估，还是低了…
      “这家伙，想必应该早就具备了考核三品炼药师的能力了吧，唉，隐藏得够深的啊，害得我一个老头子这般胆颤心惊的…”心中喃喃了一声，奥托望着面前青年那平静的面容，苦笑的摇了摇头。
      轻咳了一声，切米尔将呆滞中的众人惊醒了过来，眼神复杂的望着面前那容貌平凡的青年，良久之后，轻叹了一口气，道：“唉，看来我还真是的老了，居然差点……不过岩枭小友还真是隐藏得够深啊。”他又看向还在闭目养神的君无道“你提炼了多少次？”
    能被奥托如此看好的两人，第一个这么优秀，想必这个差不到哪去，大概是跟柳翎差不多的次数吧。
    君无没有说话，走上楼梯，站在萧炎旁边，将手中的玉瓶甩进了凹槽中，这时才开口说道“我比他高一点，也就十次”
   测验机似是印证了她的话一般，一个硕大的红色“十”字，如一根针一般，扎进了众人的眼中。
    全场再次死一般的沉寂。
    奥托激动的将手中的杯子都捏碎了，滚烫的热水洒在了他的手上，他都不自知，十次啊！这丫头难不成是四品炼药师，还是在他之上的四品！
    切米尔脸上的震惊再也掩饰不住了，如果说刚才萧炎的天赋是妖怪的话，那么君无便是变态啊！
   他缓了好一会，这才道“看来我是真的老了，你们这两个小家伙，当真是...天纵奇才啊！”
       大厅之中，寂静的气氛持续了许久之后，终于是逐渐的舒缓过来，一道道隐含着敬畏，好奇，嫉妒等等各色的目光，不断的对着那两道单薄的背影射去，现在，终于是再没有任何人，敢露出先前萧炎和君无进入时的那般眼神。
    小公主贝齿轻咬着红唇，眼眸中的震撼缓缓褪去，目光扫向萧炎和君无，想起先前她之前的态度，眸子中闪过许些无奈与忿忿：“这两个家伙，故意隐藏实力让人看不起，有受虐病啊？”
      当然，以现在萧炎和君无所展现出来的实力，小公主这番话自然是只能在心里说说，她也清楚自己先前的态度，肯定也是让得萧炎和君无心中对她有着几分厌意，所以她也并未选择什么立刻上前说着道歉话语的讨好举动，虽然或许萧炎和君无会是一个隐藏着实力的优秀种子选手，不过这也并不能让得身为皇室小公主的她，低声下气的想要与他结交…不过，说实在的，与两名如此优秀的人失之交臂，这也还是让得小公主心中有些悻悻。
      在小公主暗中嘀咕之时，一旁的柳翎，英俊的脸庞也是变得有些阴晴不定，眼睛死死的盯着那闪烁的红色分数，看他的模样，似乎很是怀疑那测验机的真实性，九分，十分，天啊，前者高了他两分，后者更是足足高了他四分啊！这对骨子极为高傲的柳翎，有些难以接受。
    “岩枭小友，无期小友，以你们的这般能力，你们胸口上的二品徽章，可是有些不配你们的身份了啊。”
     经过萧炎和君无的这般恐怖的成绩，切米尔对他们的称呼，也是在不自觉间开始有了许些变化，不管萧炎和君无确切实力如何，光是这手对材料的提炼，那就不是一般炼药师能够做出来的，更何况，萧炎和君无现在的年纪与潜力，才是让得切米尔真正正视的原因，二十岁不到，便能将铁木灵叶提炼八次后者更是十次！这就算是当年的古河，恐怕也得自愧不如吧？
       而…最最重要的，能够教导出如此杰出的学生，那么他们背后的老师，将会是何种实力？
     清楚的感应到对方语气中某种态度的隐隐转变，萧炎倒是平静的笑了笑：“副会长大人说笑了，我们也只是在控火这一项有点擅长罢了，其他的，不值一提。”
       经过这次震慑全场的测验之后，切米尔等人自然是不会再相信萧炎的这种话，附和着笑了笑，权当是以为他还想继续隐藏着实力，而君无依旧沉默不语，心中却在暗骂萧炎，早知道他不用异火，她也就不必这么认真的提炼了，害得她现在万众瞩目，都怪他！

第七十九章
      “老奥，眼光很不错啊…”偏过头来，切米尔拍着那从震撼中回复过来的奥托的肩膀，笑道。
      “这事，也很出乎我的意料，没想到仅仅一年时间而已，岩枭那小家伙便是提升到了这般地步，当初他在我公会考核二品炼药师的时候，距离现在，可还差得远呢，这进步速度，实在是让人咂舌，还有那个君无是几月前才考取的二品炼药师徽章...”虽然周围那些老家伙的艳羡目光让得奥托很爽，不过他还是苦笑着摇了摇头，叹息道。
     “算了，还是别管这些了，先公布测验结果吧。”抚摸着花白的胡须，奥托瞧得萧炎平静的脸色和君无那依旧把玩着手指的模样，也不再这里继续纠缠，提醒道。
      “这还用公布什么？无期的成绩自然是最佳，岩枭其次，柳翎第三，月儿排后，除了先前没有达到要求的人之外，其他的差不多都算是通过了。”切米尔笑了笑，旋即转过身来，对着萧炎众人，正色道：“首先恭喜你们通过了公会的内部测试，明日，便是炼药师大会开始的时候…你们应该清楚，这种大会，除了本国的炼药师之外，还有其他国家的一些优秀炼药师也会参加，他们的实力，同样不可小觑，你们可要尽最大的力量，压过他们，不然的话，若是我们帝国的大赛，被别国的炼药师给拿去了冠军，那可着实有些丢脸了啊…”
     “是！”
    为国争光这顶大帽子扣下来，顿时让得这些初出茅庐的青年有些热血沸腾，兴奋的应喝声，整齐的响彻在大厅之中。
      双手懒散的插在袖间，萧炎淡淡的望了一眼周围那些情绪高涨的年轻人，这些人中，除了包括柳翎在外的少数几个人之外，其他的，都是脸庞或多或少的有些激动的涨红，而君无却无聊的打了个哈欠，兜帽之下面带自嘲，如果这些人族知道了她的身份，她可能就不能活着走出去了。
     手指随意的在袖间轻弹着，切米尔的那番激情演讲，对萧炎和君无是没有丝毫的用处，虽然他们如今的年龄正该是年少轻狂的时候，可这点，似乎在萧炎和君无身上很难寻找到…
      若非是因为对大会冠军的奖励有着几分兴趣，恐怕这次的萧炎，都不会来参加这种大会，至于究竟是别国选手还是帝国选手成为冠军，说句不客气的，这些都不关他屁事，君无就更别说了，她的身份都不被承认，要不因为大赛第一奖励有九幽红莲业火，她都不会来。
      站在高台上，切米尔缓缓的扫视着下面那些热情高涨的选手，当他的目光移到那脸色平静的萧炎和抱臂在一旁淡定自若的君无身上后，微微愣了愣，旋即眼眸虚眯，心中对他们的重视，越发的浓郁了许多。
      “这两个小家伙，很不简单啊…”
     若说是一个年纪大一些人，能够有着这般镇定的模样，切米尔倒没有什么感到不妥，不过两个年龄不到二十的小家伙，最该是处于狂傲不桀的年龄阶段，却是有着犹如久经世事的老人一般的定力，这可是让人不得不小心对待啊。
      在切米尔看来，萧炎和君无实力已经具备，并且心性也极为过关，这两种成为强者的最重要条件，他们都已经具备，位及人上，只是时间问题。
      “等回去后，定要好好的让老奥交代一下这岩枭的和无期的底子，这两个小家伙，若是弄得好，说不定又将会是一个丹王古河，甚至…恐怕还能将之超越。”切米尔在心中低声的喃喃着。
     “如果他们真的有这潜力的话，那么这一次，则一定不能再让这种人才，落到云岚宗那些势力手中了啊…”
       心中这般想着，切米尔也不再拖延，挥了挥手，对着众人笑道：“呵呵，好了，测验已经完毕，各位便先行回去吧，记得明日大会的开赛时间，可千万不要因故而迟！”
     闻言，大厅内的众人，对着高台上的一干公会元老行礼之后，便是各自散去。
     行出考核的大厅，后面奥托追了上来，与萧炎和君无平排着行走着，偶尔偏头望向这位一脸平静微笑的青年和默不作声的少女，目光有些奇异。
     “一直盯着我们干嘛？”走过一段距离，萧炎实在无法忍受奥托的目光，无奈的摇了摇头，道。
      “呵呵，我是在看，你们这两个小家伙究竟还隐藏了多少东西，竟然能够让人如此意外…”奥托笑道。
     闻言，萧炎只得无奈耸肩，君无依旧默不作声。
       “不过你们这次表现得如此引人注目，我想，恐怕不久后切米尔那老家伙就会找我来打听你们的身份了，虽然他不知道你们的确切实力，可是不到二十，便能将铁木灵叶提炼至八次，这可是自公会建立以来，屈指可数的几次啊，还有君无提炼的十次，那是根本没有啊！”奥托道。
     “我知道…”萧炎缓缓的行走着，点了点头，在提炼铁木灵叶的时候，他便是想到了这些，不过大会即将开始，暴露实力是迟早的事情，所以他也没必要在这个关头故意表现得极差，虽然低调挺好，不过低调过头了，那些不屑嘲讽的目光，倒还是蛮让人纠结与无奈的。
    “哼”君无这时摘下了兜帽，瞪着萧炎，在旁边没好气的说道“我以为你会用它呢，没想到，你居然不用，害我被人注意，都怪你！”她在考核大厅内，已经憋了很久了，出了大厅这才说了出来。
    萧炎无奈的耸了耸肩，有些无辜道“我又没说我要用，是你自以为的，怎么能怪我呢”
   “你！”
   “那个...你们在说些什么”奥托在一旁咳嗽了一声道，他现在一头雾水，丝毫不知道他们口中的它是什么。
   “你会知道的”君无给了他一个神秘的微笑，然后不再说话，让奥托有些好奇，他却没有说出来，因为他知道，就算他问，他们也不会说的。

第八十章
     “关于我们身份的事，就得麻烦奥托大师帮我们隐瞒了”萧炎微抿着嘴唇，轻声道：“因为一些缘故，暴露了身份的话，恐怕我们就不会再参加这次的大会了，所以，大师可得尽量帮忙啊。”
      听得萧炎所说的这严重后果，奥托一愣，旋即紧皱着眉头，如果萧炎和君无退出了比赛，那么此次黑岩城炼药师公会岂不是失去了一个取得好成绩的机会？这对于上位以来，从未有过太大建树的奥托实在是一个很有份量的威胁。
      皱着眉头沉吟了好片刻，奥托方才点了点头，苦笑道：“好吧，我尽量帮你们隐瞒，好在这批的会员资料还未上传，我还能修改一下。”
      “呵呵，那便多谢奥托大师了。”闻言，萧炎微微松了一口气，笑道。
      “没办法，我可不想我好不容易找到的这般两个优秀的选手给跑了。”奥托无奈的道。
    萧炎笑了笑，刚欲说话，弗兰克的朗笑声，忽然在前面响起：“嘿，老奥，怎么样？测验结束了么？这小家伙怎么样？”
      此时萧炎两人已经走出了走廊，由于是交叉路口，此处的人流颇为不少，而听得弗兰克的笑声，顿时便是有着不少好奇的人士放缓了脚步，将目光投向那与奥托行走在一起的萧炎，因为先前的测验是内部测试，所以这些炼药师，并不知道里面的确切比赛结果，不过他们倒也知道，能够参加那种内部测试的人，大多都是属于此次大会的种子选手，实力极为不凡。
      听得笑声，萧炎和君无抬起头来，望着那笑着大步走过来的弗兰克，在他的身边，一身银色裙袍，显得极为冷艳的雪魅与那琳菲也是跟随着，此时她们那有些好奇的目光，同样是投射在萧炎和君无身上，显然，她们也很好奇萧炎和君无能够在这种等级的测试中取得何种成绩。
    “嗨，雪魅好久不见，你还是这么漂亮”君无见到雪魅，语气有些轻佻的说道。
    雪魅白了她一眼，问道“测试怎样？”一旁的菲琳还有些不满君无那轻佻语气，这时也是一脸好奇的看向她。
   “还凑合吧，勉强算是通过了…”看着来到面前的三人，君无微笑道。
   闻言，一旁的奥托翻了翻白眼，满分的成绩如果还算凑合的话，那其他的人，岂不是都不合格了？
    “呵呵，通过了？那就好啊，原本我还有点担忧来着呢，毕竟那些参加内部测试的家伙都不是省油的灯。”弗兰克笑道。
     “喂，你这家伙，这次可是代表着我们黑岩城呢，虽然不指望你超过柳翎那种级别的天才，可这种内部测试，至少也要拿个前十，才有可能在大会上取得一个不错的成绩吧？光是凑合可不行呢…”琳菲嘟囔道，显然，她似乎认为君无所说的凑合，应该便是那种勉强过关的分数。
      “柳翎虽然天才，可他毕竟是丹王的弟子，而且他年龄可比萧…岩枭和无期大一些，能有这般成绩，已经算很不错了，至少我们连取得这种成绩的资格都没有。”似乎是出于上次因为桃花火，萧炎帮着说了一点好话的缘故，而她跟君无也关系颇好。
    雪魅瞥了琳菲一眼，淡淡的道：“我知道你崇拜那柳翎，不过岩枭和无期可是我们这一边的人，他们若输了，我们黑岩城面上可都不好看。”说时，君无感觉到了，雪魅语气中淡淡的酸意。
   “好啦，我知道啦，我只是站在他们是我们黑岩城代表的位置上，才这么说的…又没说他什么…这关柳翎什么事嘛，你别生气了嘛”瞧见雪魅有些吃醋，琳菲拉着雪魅的玉手轻轻摇摆，撒娇道。
    “咳咳”雪魅咳嗽了一声，白了琳菲一眼，琳菲这才不舍的松开她的玉手，雪魅这时俏脸上有些微红。
   “也不知她俩是怎么了，以前水火不容吵的不可开交，现在却形影不离，就跟情人似的”奥托看着弗兰克无奈的摇了摇头道，弗兰克也苦笑着，谁知道她俩是什么情况，突然一下关系就这么好了，他也是一头雾水。
    不再去想她俩之间的关系，奥托对着佛克兰笑道：“这一次，你恐怕会惊讶得下巴掉下来。”
      “哦？怎么了？”弗兰克一愣，疑惑的道。
      奥托嘿嘿一笑，刚欲开口，身后走廊中却是一阵骚动，几人回头一看，原来是那些参加测验的选手陆续走了出来，而在最前面的两人，正好便是小公主以及那脸色有些阴沉的柳翎。
      “那就是柳翎么？丹王古河大师的弟子？气势果然是不凡啊。”
     “如此年轻便是三品炼药师，唉，真是让人…”
     “想必这次测验的成绩，最佳者非他莫属了吧。”
     “谁让人家有个好老师呢…这可羡慕不来啊。”望着那从走廊中走出来的一行人，周围的人顿时窃窃私语了起来。
     萧炎微偏过头，望着那缓缓走过来的柳翎，笑了笑，君无迅速的将兜帽再度戴上，拉着萧炎就走，她道“走吧，这人心性极傲，说不定会为难我们，我不想在这被人看到我的脸，不然会有不必要的麻烦”萧炎点了点头，跟上了君无的步伐。
      脸色阴沉的行出走廊，柳翎一眼便是看见了那两道背影，嘴角微微抽搐了一下，旋即深吸了一口气，顿时，脸庞上的隐藏，迅速淡去，取而代之的，是那阴柔的笑容，喃喃道“提炼药材出色又怎样，明日大会，我会让所以人知道，我丹王古河的弟子才是名副其实的第一，你们只是两个上不得台面的跳梁小丑罢了”
     “岩枭先生，无期先生，恭喜了啊。”君无和萧炎欲要走时，柳翎走上前来，先是对着奥托弗兰克两人弯身行礼，然后转头对着萧炎和君无笑道。
    萧炎笑着摇了摇头：“侥幸。”
      “在下还有事，便不多聊了，岩枭先生，明日我们大会见吧。”柳翎此时明显并没有聊天的心思，在打了声招呼之后，便是举步闪开了萧炎和君无等人，然后穿开人群，消失在众人的视线之外。

第八十一章
         “岩枭先生，无期先生”跟着柳翎上前了几步，小公主忽然止住了脚步，迟疑了一下，转过身对着萧炎微笑道：“晚上有个聚会，很多大会的炼药师都会参加，你们…”
     “呵呵，抱歉了，晚上在下还有事情，恐怕没时间…”对于小公主这忽然投出来的橄榄枝，萧炎微微一愣，旋即释然，摇了摇头，笑着道。
    萧炎的拒绝，并未出乎小公主的意料，她嘴唇微微动了动，盯了萧炎和君无一会后，方才笑吟吟的道：“既然如此，那我也就不勉强了，日后岩枭先生，无期先生，有需要帮忙的地方，可以来找我，告辞。”
      望着那缓缓消失在视线尽头的小公主，萧炎微抿着嘴，想起在测验结果出来之前她对自己和君无的的态度，再看看现在，心中不由得苦笑着道：“不愧是从皇室出来的人啊，有用之人与无用之人，在她眼中，差别待遇竟然如此之大。”
       “各位，我们也有些事情，先行告辞了，明日大会见。”萧炎笑着对着奥托几人拱了拱手，然后便是快步和君无对着公会之外行去。
       “刚才的内部测试，是提炼铁木灵叶。”望着萧炎和君无匆匆走出的背影，奥托抚摸着花白的胡须，片刻后，忽然道。
     “提炼铁木灵叶？挺困难的啊，那东西，几乎是中等材料中，最难以提炼的材料了，以我现在的实力，也不过只能提炼八九次而已吧。”闻言，弗兰克一惊，转头道。
      “呵呵，是啊。”奥托笑着点了点头，对着柳翎消失的地方扬了扬下巴：“那小家伙，提炼了六次。”
       “六次？”听得奥托此话，弗兰克脸庞上顿时布满惊讶，啧啧赞道：“了不起啊，如此年纪，竟然便是能够达到这一地步，不愧是古河的弟子。”
      “那东西…我似乎只能提炼两次，琳菲也和我差不多，那柳翎的炼药天赋，果然非同一般。”一旁的雪魅轻叹了一口气，道。
      “嘿嘿，那是自然，看来加玛帝国年轻一辈的炼药师中的翘楚，非他莫属。”琳菲笑道，看她的模样，还真是对柳翎很是崇拜，雪魅瞟了一眼一脸崇拜样的琳菲，暗道，看她晚上回去怎么收拾她。
    “呵呵，那可不一定。”
    奥托大笑着摇了摇头，瞧得琳菲怒目瞪来，笑道：“虽然柳翎极为优秀，可岩枭和无期，却丝毫不比他弱，刚才的测试，柳翎提炼了六次，岩枭，却是八次！”
      奥托这话，无疑宛如惊雷一般，让得佛克兰三人脸庞上的表情瞬间僵硬了下来，八次？这可是足足需要四品炼药师才能达到的地步啊，而萧炎一个二品炼药师，居然也能做到？这如何可能？
    “老师，您…您开玩笑的吧？”从震撼中回过神来，琳菲讪讪的道，她极难相信，萧炎竟然会比柳翎还要厉害。
      一旁，雪魅也是微张着红唇，冷艳的表情此时有些愣然，她虽然并未看低过萧炎，可却从未想到过，他能够取得这般耀眼的成绩。
    “那无期呢”雪魅问道，她很想知道君无的成绩，大概也不会比萧炎低到哪去。
   “嘿嘿，无期啊，她可是这次测试的第一呢，她提炼了十次！”
    “什么，十次！”琳菲震惊了，她有些颤抖的说道“那...她岂不是在老师之上？”
    雪魅也是一脸震惊，她本以为君无会低萧炎一点，毕竟她的年龄在那摆着，却没想到，她竟比萧炎还高！
   琳菲看着雪魅那副模样，皱了皱秀眉，她附身在雪魅耳边道“你敢移心别恋的话，我就...我就找人嫁了”
    听了琳菲的话，雪魅一脸淡定道“好啊，你去吧，我刚好去找君无，多谢你的成全了”
    “你...”
    看着琳菲气的通红的俏脸，以及那眸中暗闪的泪光，雪魅顿时心疼了，也不逗她了，低声细语道“傻瓜，你人都是我的了，我怎么可能会再喜欢上别人，而且我跟君无只是朋友啊，她若是真对我有意思，当初又怎么会撮合我俩呢”
   听了雪魅的话，琳菲这才安心下来，随即又听她说了一句话，顿时俏脸通红起来。
   “为了不让你再胡思乱想，看来今晚我得多出力了啊”这个坏女人，琳菲无力的倒在她怀中想着。
     “老奥，你说的是真的？”弗兰克紧紧的盯着奥托，面露狂喜，萧炎和君无的表现越出色，对于黑岩城分会好处越大。
      “这两个小家伙，隐藏得都很深啊，我现在忽然很期待这一次的大会了。”笑着望着萧炎和君无消失的地方，奥托笑吟吟的道：“这一次的大会，岩枭和无期恐怕将会是两匹最大的黑马！”
    “你现在还要去给纳兰家的老爷子祛毒？”走在路上，君无看向萧炎问道。
    “嗯，他身上的毒已经祛除大半了，我能这么快到七星斗师还是他体内毒素的功劳”
    “治好他想必是有什么能让你心动的好处吧，不然你怎么会去救治纳兰嫣然的爷爷，每次去的时候怕是都能看到纳兰嫣然吧”君无笑道，她和萧炎性子本来就是极为相像的，况且经过这几天的相处，让她更加清楚了，萧炎的性子。
    “嗯，是净莲妖火的残图”萧炎也不隐瞒君无，直接说了出来，他又道“见到了又怎样，我又不会搭理她，况且，我跟她之间的帐还是得在云岚宗上算”
    “净莲妖火啊，真好，你这焚决真是厉害，还可以融合各种异火，唉，可惜我无福能得到异火”君无有些遗憾的叹道。
    “你今年十七就是快到斗灵的人了，我离大斗师却还有些距离，况且你还是四品炼药师，还快得到不亚于净莲妖火的九幽红莲业火的第二张残图，就差最后一张残图你便能去寻找了，而我还差了两张，最关键的是，异火只要是炼药师都可以去尝试吞噬，而九幽红莲业火，普天之下，只有你才可以去吞噬！”
    萧炎一口气说完所有的话，越想越不爽，他看着君无认真说道“君无，你说这话，良心不会痛么”

第八十二章
    与萧炎分别后，君无想着离别时，萧炎那张一脸憋屈的脸，就越发的想笑，而她也是真的笑了出来，美人带笑的走着，让一众路人纷纷回头，只为看君无的笑颜。
    君无想了想要去干嘛，还得打算回客栈修炼，早日突破斗灵便可早日复仇，而且她也很好奇那个黑盒旁边纸片上的内容。
    回到客栈，君无上榻盘腿修炼起来，这几天她一直在巩固九星大斗师的修为，而在这几天内，她不仅在修炼，还炼制出了两颗四品丹药，晋灵丹。
    晋灵丹顾名思义，就是让大斗师巅峰级别的强者，直接晋级到斗灵，而成功率的高低，则是看丹药的品质，而君无所炼制出来的，无疑是品质极好的。
    当萧炎回来时，回到房间内，打算修炼消化从纳兰桀那吸收来的毒素，视线突然一转，萧炎猛然回头厉声说道：谁！
   “我”懒洋洋的声音从他身后传来，萧炎回头，却未发现有人在，他又将头转回来，却被吓了一跳，君无那张带着笑意的脸，顿时出现在他面前。
    “我去，你跟鬼一样，想吓死我啊”萧炎呼了一口气，拍了拍自己的心脏，却觉得有些不对，虽然君无的实力比他高很多，但也不至于他一直没有发现她的气息，难道...
    萧炎双眼大睁，有些结巴的说道“你...你不会...已经突破到斗...灵了吧”
    君无灿烂一笑，随即点了点头，然而，下场就是被萧炎一把推出了房间，然后“哐当”一声，萧炎便把房间的门重重关上，一句咬牙切齿的声音从内传出。
    “变态，回你的房间去，我要静一静！”
    “哈哈哈哈...”
     君无一阵狂笑，不停地敲着门，一边笑一边道“你出来一下,哈哈哈...我有东西要给你，哈哈哈...”
    门一下被打开，萧炎一脸阴沉的看着君无，眉头在微微抽搐着，强忍住想要揍她一顿的想法，但奈何他打不过，于是他道“什么东西”
    君无止住了笑，抹了一把眼角笑出的泪，这才从手镯内拿出用玉瓶装着的晋灵丹道“这是我为你炼制的，以后你到大斗师巅峰便可服用，直接晋升到斗灵”
   点了点头，萧炎也不跟面前这变态客气，将玉瓶收好，这时脸色才稍稍好一点，不过这刚好一点的神色，却因君无的话，又再度黑了下来。
    “不过，你大斗师还没到呢，估计还要一阵子，才能服用，估计等你到斗灵我都到斗王了”
    “请你...麻溜的...圆润的回到你的房间！”
    “好嘞，萧炎大人！”
    “哼”萧炎傲娇的哼了一声，随即再次关上门，无奈嘀咕了一句“不努力不行了啊，这变态太特么打击人了”
    回到自己的房间，君无拿出在手镯内沉寂了许久的黑盒，以及那张纸片，属于斗灵的强大斗气，覆盖在纸片上，顿时，纸片上的字迹缓缓消失，取而代之的又是新的字迹。
    “恭喜有缘人，成功到达斗灵，此黑盒乃八岐宝盒，是上古时期为祸世间的凶猛巨蛇—八岐大蛇的身躯所造而成的，因八岐大蛇每年都要吃掉一名貌美女子，让一位心存正义的斗帝看不下去了，便出手将其斩杀，用其身躯所制造出这个宝盒，取名为八岐宝盒”
    君无将纸片上的内容读了出来，越读越心惊，天啊，要一名斗帝才能斩杀的巨蛇，得多强啊！
    看了纸片中的内容又缓缓消失，再度浮现出文字，君无又念道“此盒中有八岐大蛇的传承，有缘者可去死亡森林里的亡命沼泽内寻找传承，那里便是八岐大蛇陨落的地方，但切记，八岐大蛇生前极为凶悍，死后流出的血液腐化了地面，百年后形成了沼泽，沼泽内散发出的气体，剧毒无比，那整片森林中没有活物，进去了便会被毒气侵体，直接死亡，因此被称为死亡森林”
    念完之后，君无叹息一声道“说了跟没说一样，剧毒无比的森林，谁能进去啊”
   刚说完，白纸之上又浮现出了内容，上面写着拿着八岐宝盒进入，可无事，进去后，八岐宝盒会带着你找到传承之地，能否接受传承就得看你自己的造化了，君无看了一眼，直接爆粗口道“靠，就不能一次性把话说完吗，整那么多事”
    这次纸片上没有再浮现出内容了，君无拿着纸片思索着，突然，一只雪白纤手，从她手中将纸片拿了过去。
    君无回头一看，美杜莎女王正倚靠在床榻上，优雅的看着纸条上的内容，略微扫了一眼，红唇轻启道“八岐大蛇，那可是上古时期的一大凶兽，怎么，你想去？”
    “嗯”有些尴尬，君无不知该如何面对美杜莎女王，只能轻声嗯了一声，便不再言语。
    美杜莎女王轻瞟了她一眼又道“本王曾听过，死亡森林里凶险万分，虽无活物，却有死物横行，八岐大蛇的残魂复活了那些死去的人和魔兽的肉体，让他们行尸走肉，守护着它的传承，你还是趁早打消这个念头，你现在刚入斗灵，去了那里怕是连渣都不会剩”
   “我又不傻，不会现在去的，等炼药师大会结束后再说吧”君无眼神闪烁了一下，她清楚这次的凶险，但她一定是要去的，她渴望了很久的力量，现在地方都知道了，岂有不去的道理？
   “看来，你还是打算要去”看着君无眸子中的坚定，美杜莎女王无奈道“真是顽固，看来你还是不清楚那个地方的凶险...”
   “我当然清楚”君无看向美杜莎女王，打断了她的话，看着美杜莎女王美眸中的一丝诧异，她道“正因为凶险，我才要去，若能得到八岐大蛇的传承，我的实力便会更加强大，那时，我便有了可以保护自己，保护他人的力量”
    君无眸子暗淡，无力的说道“我在最无能为力的年纪，失去了最想保护的人，所以，那样的蚀骨之痛我不想再尝第二次了”
    “不变强，就保护不了任何人...”

第八十三章
     “你想保护谁？”美杜莎女王深深的看了君无一眼后，便移到别处，纤手把玩着青丝，似是不经意的问道。
    “保护...需要我保护的人”
     君无本想说你，当话一到嘴便硬生生的吞下，这才改了口，只能在心中默默说着，最想保护的人是你。
    “是嘛”美杜莎女王撩了一下散落在胸前的秀发，随意说道“那若是本王有难呢”
    “我一定会去助你，就算在天涯海角也会赶来”君无几乎脱口而出，但话一出口，她便有些后悔了，美杜莎女王哪里需要她的保护。
    “抱歉，女王陛下，我...”
    “这话，本王记下了”
     不给君无反悔的余地，美杜莎女王道，她挑起君无的下巴，欲要吻上去时，突然，她美眸中七彩光芒闪烁了一下，她喃喃道“该死的吞天蟒”说完，美杜莎女王再度变回了小彩。
    看着小彩，君无有些失神，她轻声说道“若对我无意，为何还要这样”可惜，却无人回应她的问题。
     翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。
     今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！
     自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。
     这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。
      今日加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。
     这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…
     平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…
     在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早的起了床，盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右，待得己身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。
    懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧炎微微笑了笑，行下床来，走出内厅，一眼便是瞧见了那站在窗户边的海波东。
      “起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量，不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由得啧啧赞叹道。
      “炼药师也是人，他们自然也需要虚荣与认可…而这炼药师大会，则是最好的舞台。”萧炎自斟了一杯热茶，浅浅的抿了一口，淡淡的笑道。
     海波东转过身来，盯着萧炎，笑道：“其实我很疑惑，以你的本事，竟然还会有心思来参加炼药师大会，虽然这种盛会难得一见，不过似乎并不太符合你的实力吧？”
       萧炎笑了笑，双手捧着茶杯，轻笑道：“没办法啊，谁让这次大会的冠军奖励让我心动了呢…那“强魂丹”的药方，对我很有用…”
      “你虽然不是炼药师，可想必也应该知道药方对于一名炼药师来说，拥有着何种的诱惑力，那六品药方在我眼中，不会比一种地阶斗技的魅力小。”
       无奈的摇了摇头，海波东撇嘴道：“以你的实力去参加这大会，那就如同是一个斗皇强者闯进了一群斗者的比试场一般。”
     “你也太高看我了…”微微摇了摇头，萧炎笑道：“若是放在施展了佛怒火莲以前，要取得大会冠军，自然是易如反掌，可如今…灵魂力量受到重创，实力可是大不如前了啊，而炼制丹药，最重要的，便是灵魂力量，所以如今参加这大会，我也是没有必胜的把握啊。”
       “呃…不会那么严重吧？一个能够炼制六品丹药的炼药大师，如果在这种小辈的比试中输了，那…”海波东脸色古怪的望着萧炎，道。
     “那就丢人了是吧？”
     笑着接了下去，萧炎站起身来，微笑道：“如果连这点心态都没有，还如何去追求更加遥远的炼药师之路？”
      “好了，时间也快差不多了，走吧，该去打断变态的修炼了”将茶杯放下，萧炎笑了笑，转身对着房门处行去，身后海波东无奈的摇着头，只得跟上。
    “变态是谁？”海波东有些疑惑的问道。
    “就是她啊，你见了她就知道了”萧炎没好气的说了一句，来到君无的房间门口，敲了敲门道“变态别修炼了，炼药师大会要开始了”
    “来了，催什么啊，我还想多修炼一会呢”君无打开房门，看见萧炎还有他旁边的海波东，她笑着问好道“海老”
    海波东有些呆滞的点了点头，随即道“天啊，真是变态啊，十七岁的斗灵，你为什么要活在这个世上打击人啊”
   “.......”萧炎努力憋笑。
   “.......”君无一脸黑线。
    走出房间，行下旅馆，萧炎和君无身上的那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球，不过对于这些，他们倒是没怎么在意，目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过，然后便是缓缓行了出去。
      走在大街之上，那些不断射来的敬畏好奇目光，让得萧炎抿着嘴，嘴角噙着许些笑容。
      宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走在街道之上的那些炼药师们，对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

第八十四章
      在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。
       城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存，而感受着城市中这股激情，萧炎那平静的心脏，也是悄悄的加速了一点跳动，不管他定力再如何出色，可到底只是个年轻人，只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，为了成功，而坚持不懈，君无却一直是一副事不关己的模样。
     缓缓的对着炼药师公会行走而去，萧炎的目光偶尔扫过那些插身而过的炼药师，心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱，不仅本国的炼药师蜂拥而来，就是连别的国家，也是跑来了不少啊，不知道大会期间，会不会忽然冒出一匹别国的黑马…那样的话，可就是有些好玩了啊。”
     心中恶意的这般想着，萧炎面上却并未表露半点，缓步行走过几条街道，抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会，轻吐了一口气，转头看了一眼晃悠悠的跟在后面的海波东和君无，然后便是抬腿对着公会行去。
     走近公会，瞧得那几乎是被堵塞的公会门口，萧炎不由得无奈的摇了摇头，对着身后的海波东和君无轻扬了扬手，闪身挤进人群，身体犹如入海的游鱼一般，诡异的穿梭着。
    行进公会，三人在大厅内逛了一圈，然后便是准备进入东区，然而刚上楼梯，却正好碰见下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。
     “跟我来吧，两位小家伙，大会的举办地点，可并不在炼药师公会…”奥托拍了拍萧炎和君无的肩膀，笑道。
     笑着点了点头，萧炎和君无与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。
      “两位小家伙，这次我们黑岩城公会就看你们的了啊，可千万别输给了柳翎他们哦。”弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对萧炎和君无，还真是满怀信心。
      “呵呵，我们尽力吧。”
      萧炎微微一笑，忽然瞧得奥托盯着自己身后海波东的诧异目光，介绍道：“奥托大师，这是我的朋友，海波东…”
    “哦…呵呵，你好，黑岩城奥托，弗兰克…”笑着点了点头，因为海波东隐居好几十年的缘故，奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉，只是模糊间觉得这个名字有点耳熟，然而虽然不知道对方确切底细，可毕竟奥托与弗兰克也是斗灵级别的强者，再者由于是炼药师的缘故，所以灵魂力量比同等级强者要强上不少，故而在灵魂的感知中，隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处，当下不敢太过怠慢。
    “嗯。”对于两人的客气礼节，海波东只是淡淡的点了点头，那副平静的模样，让得两人一愣，而那一向眼力揉不得沙子的琳菲，则是俏目一瞪，就欲喝叱，可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。
    “抱歉，两位大师，海老他脾性就是这样，并无针对你们的意思。”无奈的摇了摇头，萧炎只得微笑着打着圆场，而好在奥托两人也并未对此有所在意，随意的笑了笑，便是将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。
      “这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”
       “两千多人…”这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？
    “大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军…”
      “嗯。”微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。
    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。
     在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。
     有着奥托的带领，萧炎君无几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了他们的视线之中。
     广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。
     目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。
    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。
      奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”

第八十五章
     见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向前排处，那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔也坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。
      “那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过…”奥托低声道。
      “哦？”
      眉头微微挑了挑，萧炎望向那脸庞如干枯树皮，宛如行将就木的老人，目光中有些诧异，这般说来，这位老人，其实才应该是加玛帝国炼药界中的首脑人物吧。
      似是察觉到了目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向萧炎这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。
      瞧得老人转头望过来，奥托与弗兰克急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道：“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”
       “呵呵，是黑岩城的奥托和弗兰克吧？你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊…”浑浊的目光扫了两人一眼，被称为法犸的老人轻笑道。
     “都是法犸大人上次的讲座缘故啊。”奥托恭声笑道。
     “我能讲得也就是自己的一点经验之谈而已，最重要的，还是取决你们自己…”笑着摇了摇头，法犸忽然将目光投向奥托身后的萧炎和君无，温和的笑道：“这两位小朋友，想必应该便是此次公会内部测试，成绩最佳者了吧？名字…似乎是叫岩枭和无期吧？”
      “法犸会长，小子岩枭，她是无期。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人，萧炎不敢有着丝毫怠慢，微微弯身，微笑着回道，而君无却不知何时已经穿上了黑袍，也跟萧炎一样对着法犸微微弯身。
     “呵呵，还真是英雄多出少年辈啊，如此年纪，便是能够将铁木灵叶提炼达至八次，我记得，当年古河那小子，也没有这般实力吧”法犸的声音，不急不缓，虽然略微有些嘶哑，不过却有种让人不敢随意插话的魔力。
    “而这位无期小朋友，却将铁木灵叶提炼至十次，想必要不了多久，你便能超越古河了吧”
    君无用沙哑男声说道“法犸会长言重了，小子何德何能，能与丹王相提并论”
   法犸笑了笑，并未说话，他微笑着看向了萧炎，目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会，而察觉到他的目光，萧炎心中却是猛的一惊，他…难道看穿了自己面貌的伪装？
       就在萧炎心中胡思乱想之际，法犸似是看出了他的不安，当下轻笑道：“小朋友，只要不是冲着公会而来，老头子我是不会多管闲事的…”
       虽然法犸的笑声让得周围的公会长老等人有些莫名其妙，不过萧炎却是悄悄松了一口气，冲着法犸投去感谢的目光。
     “嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了…”突如其来的冷笑声，让得贵宾席上的众人脸色大变，坐在法犸身上的切米尔，更是脸色骤沉，低喝道：“是谁？”
    在这冷笑声响起的时候，萧炎便是在心中无奈的叹息了一声，这种话除了身后的海波东之外，还能有谁会这般不客气？
    冷笑同样是让得法犸愣了一愣，不过紧接着，他便是将目光投注在了萧炎身后，喃喃道：“这股气息…冰凉得跟寒冰一样…难道是…冰老头？”话到最后，他脸庞上明显的多出了几分惊异。
    “嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊…”萧炎身后人影一闪，海波东在奥托雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。
    “你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给…那个了么？”错愕的望着身旁的海波东，法犸忍不住的道。
      “侥幸活了下来啊…”海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道: “那女人…实在是恐怖啊…”
    闻言，君无隐藏在黑袍下的双眸，微微弯起，她的女王陛下就是这般厉害。
      “还真是个命硬的家伙…不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈…”法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。
      听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去，按照法犸所说，这位陌生的老头，居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。
    站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆的望着那随意的与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者…
        海波东与法犸的熟络，明显也是让得奥托与弗兰克怔了怔，片刻后，回过神的奥托脸色忽然微变，低声喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇…似乎正是这个名字吧？”
      心中这般想着，奥托偏头与弗兰克对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出一抹惊骇，没想到这种古董级别的人物，也还活着，而且，看他与萧炎间的关系，似乎还很不一般啊…
    君无站在原地，正无聊的打了个哈欠，好在有黑袍遮掩才没被人发现，忽然发现正与海波东说着什么的法犸将目光再次投注在了她的身上，此时的法犸，正微皱着眉头，目光来回的在君无身上扫视着，似乎是在寻找着什么。
    “怎么了？”瞧得法犸这般模样，海波东不由得诧异的问道。
    “呵呵，不知为何，我似乎在无期小朋友身上察觉到一点点似曾相识的气息…”法犸咳嗽了一声，有些疑惑的道。
     “似曾相识？”君无眨了眨眼睛，心中却是有些变色的喃喃道：“难道他察觉到了美杜莎女王的存在？”

第八十六章
    “呵呵，或许是感觉错了吧，人老了，幻觉也多了起来…”法犸微笑着说道。
       因为心中有鬼，所以君无也不敢在这个话题上过多纠缠，然而刚想转移话题，一道苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，海老头，岩枭小朋友，你们来得倒是挺早啊。
        来人，自然是昨夜在纳兰家族的聚会上，所见过面的加老，而在他的身后，小公主也是紧跟而上，今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她性子的萧炎却是知道，这表面看上去颇为文静的少女，却是个古灵精怪的主。
    目光瞟过小公主，萧炎这才发现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。
     与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。
     目光扫过两女，最后回到加老身上，萧炎弯身行礼，微笑道：“加老也不晚啊。”
    笑着走上前来，加老望向海波东以及法犸两人，大笑道：“没想到我们三人竟然还能有机会聚在一起，当真是缘分啊。”
     “的确挺有缘…”法犸轻笑了笑，道：“老妖怪，没想到你今日竟然会来观看大会，我记得你似乎并不喜欢这种比赛的。”
       “缩了几十年来，偶尔出来看看也好啊…”加老笑了笑，转头望向萧炎，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家伙，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜，这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手在操控哦。”
      闻言，萧炎心中一惊，没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。
    这时，君无再次无聊的打了个哈欠，却察觉到有人正在看着她，顺着那人的目光看去，注视她的便是那位夭夜公主了。
    君无点了点头，算是问好，夭夜美眸中有些诧异，来回在君无身上扫视了一遍后，这才收回目光。
      “夭夜，这便是我与你所说的岩枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺者。”加老又指着萧炎，对着身后的冷艳女人笑道。
      听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄的嘀咕着什么，想必是并不服气加老的这番话。
    “你好，岩枭先生，这位是...”对萧炎点了点头，夭夜的目光转向了君无，问道。
    “她是无期，也是这次大会最有力的竞争者之一”弗兰克笑着说道。
   “你好，无期先生”
      冷艳女人美目盯着君无，落落大方的对着她伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让得贵宾席周围的一些贵族子弟大为失神，他们平日里，可难有眼福瞧得一向冷艳的大公主会这般对人啊。
      “你好，夭夜公主…”对方的态度，让得君无找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。
     “希望无期先生和岩枭先生，这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要两位先生不会拒绝便好。”夭夜美眸中闪烁了一下，收回手来，微笑道，看着君无的眼神有些意味不明。
     君无暗惊，突然想起了当初雅妃识破她身份时，最主要的便是她这双手，她有些懊恼，自己又大意了。
      “这女人…拉拢人的手段简直挺犀利啊…日后貌似有些不得了…”面上含笑着点了点头，萧炎心中略微有些惊异，即使是定力如他，在初步的接触这点时间内，竟然便是在夭夜的几句话中，对她消除了许多戒备。
       见到萧炎和君无点头，夭夜这才满意的退身站在加老身后，以她的脾性，若非是因为这次太爷爷对这个年轻人给予了极高的评价，她也不会这般放下姿态的来与之结交，不过那个无期...夭夜勾唇一笑，倒是个有意思的女子。
       “若他们真的有太爷爷所说的那般潜力的话，倒也不亏我这般委身相交…”美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞，以及君无那把玩着手指淡定的模样，夭夜对他们的定力，还是挺满意的，能够在这么多帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静，倒还颇为难得，至少，比如后面那些贵族子弟，则是因为她的身份，畏缩得不敢靠过来。
         与萧炎和君无聊了几句后，夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼，完美的礼节，让得人难以挑剔，以致连海波东这种淡漠人，脸庞上的冷意都是减少了一些。
       众人在互相打过招呼之后，便是在贵宾席前排坐了下来，而不知是有意无意，那夭夜公主，却正好是坐在君无身旁，淡淡的女人体香，从一旁飘洒而来，让得人有些心猿意马，而君无淡定自若，不受影响。
       身体端正的坐着，君无目光目不斜视的盯在下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面发出一阵阵让人发笑的崇拜尖叫声。
       在这般气氛的感染之下，就连萧炎心头也是悄悄的泛起一丝热络，想起待会千火齐升的壮观景象，忍不住的有些迫不及待。

第八十七章
     君无又无聊的打了个哈欠，她这般轻微的举动，却引的坐在她旁边的夭夜侧目，她道“无期先生，很无聊？”
     “嗯，有点”君无点了点头，也不隐瞒，看了看旁边有些激动的萧炎，她摇了摇头道“年轻真好”
     一句话，惹来夭夜淡笑，她道“无期先生说的自己很老似的”
     君无摇了摇头，不再多说，她的经历让她比同辈人更加成熟，已经没有什么能让她波澜不惊的心掀起涟漪，不过那是以前，现在，她的心只为那一人而跳。
        随着天空上炽日的移动，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。
        安静的坐在席位之上，萧炎微微闭目，半晌之后，忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。
        此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而造成这般骚动的，更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，两女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。
        一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼。
       而借助着他们打招呼之际，萧炎目光扫了一位与纳兰桀，米特尔.腾山走一起的陌生老者，在这位老者的身后，木战紧紧的跟随着，听着他们互相间的招呼声，萧炎也搞清楚了这个老者的身份，木家木辰，又是一名斗王强者…
       雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是悄悄溜到了萧炎和无期的一旁坐下，笑颜如花的娇笑道：“岩枭弟弟，无期弟弟，这次可一定要拿个好成绩哦，无数人看着呢…”
      “以岩枭先生的实力，这次成绩自然不会弱，取得前三甲，应该是手到擒来的事情吧?”纳兰嫣然不知何时也是来到了这边，轻笑一声，随即目光转向一身黑袍的君无道“这位是...”
    “无期，是我朋友，比我厉害”萧炎淡道，面对纳兰嫣然萧炎很是冷淡，让得纳兰嫣然苦笑不已，她还从未被一个男人如此对待过。
     不过，同样她也有些惊讶，萧炎竟承认他身边的黑袍人比他更厉害，她伸出手看向君无道“纳兰嫣然”
     君无有些迟疑，她已经被人发现了一次，再来握一次手，岂不是又要被发现一了。
    想到这，君无给萧炎使了个眼色，萧炎立刻了然，他站起身轻握住纳兰嫣然的手道“抱歉，纳兰小姐，我这朋友性子冷，不喜与人碰触，我来替他代之，还请见谅”
    本来脸色有些不自然的纳兰嫣然，一看有了台阶下，便点了点头，不再说话。
    只有雅妃和夭夜清楚，什么不喜人触碰都是扯淡，不就是不想再多一个人知道，她是女子的身份么。
      坐在君无身旁的夭夜，瞧得雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑到了萧炎和君无这边，她自然是极为清楚两女的身份，美眸中闪过一抹诧异，心中暗自道：“这岩枭长相虽然平凡，可没想到却这般招女孩子喜欢…看来太爷爷所说不假啊，岩枭，是块潜力不菲的香馍馍，不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高，是断然不会与他这般说笑的，不过，那个无期身为女子，竟比他还厉害，看来这场大会，会很精彩啊”
    三个大美人，全部拥在萧炎和君无这边，这无疑是让得贵宾席上的某些目光火热了起来，一些对三女抱有某些幻想的年轻人，皆是咬牙切齿的死盯着萧炎和君无，那副模样，犹如与他们有着杀父大仇一般。
      叹息着揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得萧炎有些想要苦笑，背后一道道炽热的目光，也是让得他如芒刺背，他自己都想不明白，为什么这三个女人会拥在他身旁，难道又是那个无聊的女人攀比心理？
    “噗”一旁的君无忍着笑，一脸同情的看着萧炎，仿佛在说你真可怜，萧炎眉头一挑，道“你觉得这没你什么事是吧，信不信我大喊一声，你这黑袍之下是一张绝世俊颜，你想象一下，你是不是会更惨，不仅招男人的仇恨，更会招女人的爱慕”
    “别别别”君无忙说道“我的意思是，你身边有三位貌美如花的美人，说明你魅力无穷，英俊潇洒，人见人爱，噗...抱歉，看到你这张脸，我实在编不下去了”
    顿时，三女忍俊不禁，就连夭夜这样的冷美人，也掩唇轻笑起来，三道不同的银铃般笑声响起，吸引了众多的视线看向这边，萧炎一脸黑线，他看着君无一字一句说道“算、你、狠”
     随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至…
     当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静…
     听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们，此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。
     “以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”
     “轰！”
    满场沸腾，欢喝声，荡动九天！
    站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”
    虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。

第八十八章
      听得法犸的话，贵宾席之上，顿时站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。
       高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次的缓缓行下。
        “呵呵，柳翎，小月儿，岩枭，无期，你们也回各自的位置吧…由于你们在内部测试成绩杰出的因故，所以，那里的位置，属于你们，它们会让你们，成为全场瞩目的焦点。”法犸手指指向广场中央位置，那里，有十来个硕大的青石台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够让得站在上面的人，成为全场的焦点。
     顺着法犸的所指投去目光，四人瞧得那特殊的位置，表情却皆是有些不同，柳翎在诧异之余有点兴奋，小公主则是好奇与跃跃欲试，君无依旧无所无谓，对她而已，在哪都一样，只要残图到手怎样都行，而萧炎，则是愣了一下，旋即微微蹙起了眉头，以他的性子，并不是很喜欢这种大出风头的特殊位置。
      法犸目光缓缓瞟过四人的样子，最后停留在萧炎身上，似是瞧出了他心中所想，温和的笑道：“年轻人，懂得低调自然是好事，不过有些事，注定低调不起来，你既然来参加了大会，那么便是想取得好成绩，而想要取得好成绩，从这两千多人中脱颖而出，那便少不了成为瞩目的焦点，既然迟早都会暴露，那晚与早，又有何区别？”
     “年轻的时候不干点狂妄桀骜的事，日后则是没了回忆的趣味啊…”法犸笑着道。
     “法犸会长说得是。”苦笑着点了点头，萧炎也就不在这个问题上纠缠。
       “呵呵，好了，几位，下去吧…”法犸笑了笑，道。
     “三位，我先行一步了。”
     柳翎率先应了一声，对着萧炎三人大笑道，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃，便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。
      身体急速的下落着，在即将着地之前，柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损的落下地面，然后在那漫场火热的目光中，微笑着迅速行上了广场中央的位置。
     “这家伙，还真是爱炫，不过还以为就你会跳啊。”望着那径直跳跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘的优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。
      “吼，吼…”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎，就连对面的观众席上，也是传出震耳欲聋的吼声。
        “呵呵，加老头，没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊，我以前就说过，你那身法斗技，还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力而飘落的身形，法犸不由得转头对着加老笑道。
    “这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观，若是对敌之时，可就直接成人的靶子了。”加老笑着摇了摇头，然而虽然嘴上这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的。
       “嘿，小家伙，你也直接跳下去吧，这入场式，可不能输给他们啊…”瞧得加老那副略微得意的面孔，海波东不由得翻了翻白眼，对着萧炎催促道。
       “….我还是走下去吧。”感受着那无数道目光汇聚在自己身上，萧炎摇了摇头，转身就欲从走廊下去，然而那海波东却是猛的一挥手，一股无形劲气拂动而出，将措不及防的萧炎扇了出去。
       “哈哈，你别给我丢人了，下去吧你…”
     “你个老混蛋…”直接被丢了出去，萧炎手掌急速的舞了舞，刚刚骂了一句，身体便是在漫场目光的注视下，猛的坠落而下。
      呼呼的风声在耳边急速的响起，由于海波东的强行推出，导致他现在居然还是头朝下的掉落姿势，听着耳边那剧烈的风声，萧炎无奈的叹了一口气，双手动也不动，就这般任由自己做着直线掉落。
       广场之上，无数道目光愣然的望着那距离地面越来越近，可却依然没有丝毫反应的萧炎，一些胆小的少女，已经赶忙捂上了双眼，生怕见到那极为血腥的一幕。
    就在无数人瞪大着眼睛，想着这个看上去似乎有些本事的家伙，会不会在出场时便化为一堆肉泥时，一直静立不动的萧炎，终于是移动着手掌，将之对准了地面，瞬间之后，一股凶悍无匹的无形劲气暴涌而出，狠狠的砸在坚硬的青石地板之上，顿时，一道裂缝，从地板上蔓延了开去。
        借助着劲气的反推力，萧炎骤然下降的身体缓慢了许多，身体在半空犹如螺旋球一般，开始了快速移动，在每一次劲力即将消逝之时，萧炎手掌都会随意拍下，借助着劲气所造出的上升气流以及身体下坠力量的抵消而造成的完美平衡，萧炎的身体，便是在满场惊异目光的注视下，像螺旋一般，旋转着对着广场中央移动而去。
      “啧啧，好精妙的气流掌控，如此年纪，居然便可不使用双翼而在空中移动，这可是一些斗王强者，都办不到的事情啊。”望着那飞速螺旋着移过广场的人影，加老与法犸脸庞上不由得浮现许些惊讶，赞叹道。
       “嘿，这家伙还真是让人意外，我原本以为他会使用他那飞行斗技的，没想到竟然还有这一手…”海波东同样是满脸惊讶，虽然他知道萧炎的这种办法并不实用于真正的飞行，可在现在的这个场合下，无疑是能够让得很多人大吃一惊。

第八十九章
     “好！岩枭你帅呆了 ”君无还在原地，正卖力的鼓着掌，为萧炎呐喊道。
    突然，回过头看见海波东正一脸不怀好意的看着她，她立刻正经的对着海波东笑了笑，随即便要走向阶梯，很显然，她是打算走下去。
    “我给你两个选择，一  你自己跳下去，二  我就跟刚才扔他一样，把你也扔下去，你自己选吧”
    “嘿嘿，那个海老，你还是让我走下去吧，风头让他出好了”君无讪笑道，想让海老放过她。
    “嗯？”海老轻轻瞥了她一眼，君无立刻说道“我现在就跳”说着，便快速走向高台边缘，边走边嘀咕道“怎么会有这样的人啊，不想出风头，还硬逼着人家出风头”
    说着，君无来到了高台边缘，回头看了一眼，正用眼神威胁她快点下去的海波东，君无暗道，行，让她出风头是吧，那她就出个够！
   君无拿下背后的纯均剑，往下猛的一扔，纯均剑快速的往广场中央飞去，只见君无微微弯身，后腿猛然在地上一蹬，身体就像离弦之箭一般直追纯均剑而去，在众人惊诧的目光下，君无竟直接站在剑身之上，双手背后，一人一剑极快的冲向广场中央。
    就在纯均剑快要斜刺进地面时，君无在剑身上，猛然跃起，脚上带力，猛点了剑身一下，纯均剑开始在天空中360°疯狂旋转，而君无这时也在天空中，在太阳的照耀下，将身子轻轻往后一带，一个优美的后空翻，顿时，翻进了众人的心里。
    纯均剑在快速旋转着，也在快速下坠，在接近地面后，剑尖直直的插进了地面屹立着，剑身上的暗黑色菱形几何花纹看起来古朴神秘，而剑格上的蓝色琉璃和绿色宝石在阳光下，不断闪烁着耀眼的光芒。
    这时，君无从空中落了下来，众人一看，她想要落脚的地方竟然是剑柄之上！只见君无在快要接近剑柄时，右脚尖轻点在剑柄之上，左脚凌空，双手负后，静静地站立在剑柄之上，一动不动。
     “啪啪…”
     “太帅了！”
     “吼，好样的！”
     略微有些安静的观众席，在瞬间之后，震耳欲聋的巴掌声，尖叫声，轰然间响彻了整个广场，这大会还未正式开始，这个年轻人，便是为他们来了一个大开眼界的入场式。
      光是这个完美的入场式，便是不知道在场多少少女为那个一身黑色长袍裹身的青年着了迷。
       贵宾席之上，雅妃玉手托着香腮，美眸直直的盯着那站在广场中最显眼角落上，接受着万众瞩目的少女，妩媚动人的脸颊上，略微失神，眸子间，异彩闪烁，她这个妹妹，永远都是那么让人出其不意，如果可以，真不想让她做自己的妹妹，可惜，她似乎是有了心上人了。
       “本来以为那岩枭已经很有本事了，没想到这无期，竟更是艳惊四座，难怪太爷爷会如此推崇他们…”望着场中安静承受着无数喝彩的少女，夭夜低声喃喃道“一个女子如此有本事，难怪要遮掩自己的身份，想必她那黑袍下的容颜也是绝色吧” 
      身体慵懒的坐在舒适的软椅上，纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条，让得后面不少目光，偷偷摸摸的扫过来，此时的她，也同样是将视线停留在下方广场上的君无身上，望着后者那在无数喝彩声中，恍若未闻任由黑袍随风飘的淡然模样，俏脸忍不住的柔和了许多，或许是因为与自己心中视若神明的老师待得久了，所以纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质，很是具有几分好感。
     在剑柄上带了一会后，君无轻轻一跃，落在了地上，同时又将插在地上的纯均剑拔出，手腕带力翻了一个花哨的剑花，这才入鞘，那耍剑花的模样，又让众人尖叫不已。
    看着万众瞩目的君无，海波东满脸惊讶，咂舌道“哎呀，我叫她出风头，也没让她这么出啊”
    “啧啧，将剑掷出去的一瞬间，再施展身法追上，在剑身上站住，保持住平衡，再将剑翻转，把握好力度和时机，让剑准确的以剑尖插入地面，再落在剑柄上，如此精妙的平衡掌控和时机把握，完全不像一个未到二十的少年能做到的啊”望着那负手而立的君无，加老与法犸脸庞上不由得浮现许些惊讶，赞叹道。
    安静的站在光洁的青石台之前，君无目光扫过台上，发现在石台之上，整齐的叠放着一份药材，在药材之前，一张薄纸安静的躺着，另外，青石台之前，还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。
      顺手拿过薄纸，萧炎目光扫了扫，有些愕然的发现，这竟然是一张二品丹药的药方，最让得萧炎无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方。
     前面便说过，正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使得阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的地步。
     最最让得萧炎彻底无语的，还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹药的份量啊，也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了…而失败的结局，便是退场。
      “果然不愧是八年一届的大会啊，这种难度…很大啊。”握着薄纸，萧炎苦笑着摇了摇头，转头四望，发现很多炼药师脸庞上都是有些苦意，偏头望着左右两边的小公主以及柳翎，他们两人倒是平静许多，现在正微皱着眉头细细的阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。
      又看了看旁边青石台上的君无，君无也看向他，对他摆了个加油的手势，然后扫了一眼手中薄纸上的内容。
      萧炎无奈苦笑，心里暗道，变态，认识君无有一段时日了，他已经清楚了她的性子，她那哪是在替他加油啊，是让他自求多福啊。

第九十章
        轻叹了一口气，萧炎只得也将目光投注到薄纸上去，这种奇怪的考核，是他从未试过的，因此，心中还真是有着一些忐忑。
     在萧炎收回目光时，那柳翎却也是将目光送了过来，瞧得前者脸庞上还未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：“哼，提炼药材出色又能怎样？我早就说过，大会的考核，可不是光光比试那东西，接下来，便让我看你如何在嫣然面前出丑吧…还有你那朋友，两个乡巴佬…”
     接受过古河极为正统的传授，柳翎对于这次的大会，有着极足的信心，因此，他要取得大会的冠军，然后，他便有资格，追求心中的女神，纳兰嫣然…
      巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情的细细阅读着，一时间，整个广场，鸦雀无声…
      安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟鸣声，悄然的在广场之中响彻了起来。
      听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同的放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座颜色形状各不相同的鼎炉，突兀的出现在了青石台之上。
      随着钟鸣声响起，微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场…”
      “在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没有炼制出丹药者，同样失败。”
    “你们，清楚了？”法犸微笑道。
    “是！”下方广场，上前道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。
      “既然如此，那么…第一轮考核，现在，开始！”
     缓缓举起手掌，法犸微笑着，猛然划下，这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！
     安静的站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静的捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细的研读着上面那些寥寥可数的资料。
      磨刀不费砍柴功，这点道理，萧炎还是清楚的明白，机会只有两次，任何一点疏忽，都将会造成失败。
        这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已，这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。
      炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复，不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧炎见识过不少疗伤药，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。
    但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已，况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际操作不弱，还是能够顺藤摸瓜的摸索出“生骨丹”的炼制方法。
      所以，即使药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必应该还是能够成功的…
    将薄纸上的所有资料全部详细的记在脑中，萧炎缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，轻吐了一口气，将薄纸放在台上，转头望了望，发现小公主与那柳翎和君无，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。
       柳翎和小公主药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰，不过萧炎却是相信，这应该并非是两人的底线，或许，他们都有着隐藏的底牌，以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。
    而君无，萧炎看了一眼她催动出来的火焰，竟是彩色！是异火？不，不对，异火一出，万火臣服，这彩火很显然不是异火，但却比那深黄色的斗气更强，其灼热度竟不再他的紫火之下。
      “哇？彩色的火焰？”因为身处全场最受瞩目的位置，再加上先前那拉风的出场，因此不论贵宾席以及观众席上，都有着无数人在时时刻刻在关注着君无的一举一动，瞧得她忽然搞鼓出了艳丽的彩色火焰，当下响起一阵阵惊呼声。
     “彩色火焰，看来她是使出了一些本事”望着君无手掌上的那团彩色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道。
     此时，距离考核开始，已经过去了十几分钟时间，而在这短短的十几分钟间，巨大的广场上，便是时不时的有着红光闪烁，而红光闪烁的石台后，那些失败的炼药师们，则只能面红耳赤的选择颓丧退出，对于某些喜欢中规中矩炼制丹药的炼药师们来说，这种剑走偏锋的考核，几乎是要了他们的命…
     淡淡的瞟了一眼从前方耷着脑袋，满脸哭意的对着场外行去的一名炼药师，萧炎摇了摇头，不再理会，将自己的心神，完全的投入到了即将开始的炼制中。
     将暗红的鼎炉端正的摆放在自己的面前，萧炎搓了搓手，手指一翻，一枚紫色的药丸，便是出现在了双指之间。
       屈指轻弹，紫色药丸径直弹射进萧炎嘴中，缓缓嚼动着，片刻后，嘴巴猛的一张，一团紫色的火焰，喷吐而出，旋即被萧炎握在了掌心之上。
    “紫色火焰？”刚看了彩色火焰的众人，又再度看到了一种不同颜色的火焰，顿时惊呼出声。

第九十一章
      虽然庞大的广场上，并不乏一些颜色稀奇古怪的火焰，可萧炎那用嘴巴吐出来的奇异方式，却依然是将很多目光扯了过来。
     “紫色火焰？”望着萧炎手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“看来，这两个小家伙都有些底子啊。”
    闻言，一旁的海波东撇了撇嘴，与萧炎相处了那么久的时间，他最是清楚不过这个家伙的底细了，这种紫色的火焰，仅仅只是他所掌控火焰之中最弱的一种罢了，另外那种阴冷的白色火焰以及轻灵的青色火焰，可是连海波东都有所忌惮的恐怖异火啊。
     紫色火焰，在萧炎手掌之上犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，萧炎手掌轻挥，紫色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的紫火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速的升温着…
      当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎手掌贴在了火口处，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐的控制着紫火的升腾。
     由于对紫火的控制力，远远没有对青莲地心火精细，所以此时的萧炎，也只能用手接触着药鼎，方才能够精确的控制着紫火，若是在此刻也学着青火那般离手操控，恐怕本来就已经很高的炼制失败率，将会再次暴涨…对于这只有两次机会的考核上，萧炎实在是不敢冒那种险。
    紫色火焰，在萧炎灵魂力量的控制下，极为顺从的压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，紫火翻涌而上，将之迅速包裹…
       闭着眼睛，萧炎微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。
    可惜，现在的萧炎，并没有那般精准的药方，所以，这一切，都得靠他自己使用感知力来慢慢的试探着。
     一株低级的药材，足足消耗了萧炎十来多分钟时间，方才逐渐的达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎。
        借着投入药材的空闲瞬间，萧炎瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。
      而君无那边，萧炎却看都不看一眼，一个四品炼药师连二品丹药都炼制不出来，不如买块豆腐撞死自己算了。
       “嘭！”
     就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。
       头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻的望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，后者有些讶然的发现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师…
       “可怜的家伙…”心中略微有些幸灾乐祸的笑了笑，萧炎便是将这个小小的插曲抛了开去，继续将药材，一株一株的谨慎投入药鼎，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度，而有了先前那个失败者的前车之鉴，现在的萧炎，无疑是显得更加小心。
      随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。
     不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正和萧炎一般，安静仔细的试探着药材的提炼纯度。
     当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎的对材料纯度的试探，也终于是完全完成，除了在提炼间，失手烧毁了两株药材之后，萧炎的成果，还是算得上蛮丰富的。
     而接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。
      这一步骤，将会比先前的提炼，更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭，而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，萧炎也就可以直接被剔除了。
    清楚这一步骤的关键性，所以，萧炎早有预备的将斗气化为薄膜，遮掩在耳朵之处，将外界的一些喧闹声，都是屏蔽了去。
       随着外界喧闹的淡去，萧炎心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，手掌快速的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前萧炎从一株药材中所提炼出来的精华部分，握着玉瓶，萧炎略一停滞，便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅速的将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中…
     灵魂力量谨慎的控制着紫火，缓缓的熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过紫火中的灵魂力量，快速的回馈到萧炎的脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。
     这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，不过也好在萧炎现在所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕别说是他一个三品左右的炼药师，就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出，毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了…
       “嘭…”

第九十二章
      微皱着眉头，小心的感应着药材间的融合，某一刻，萧炎脸色忽然微变，药鼎之内，紫火猛的一阵翻腾，低低的闷响声，从药鼎内传出，那三种融合了将近大半的药材，顷刻间，便是化为了漆黑的灰烬，而在材料化为灰烬之后，药鼎内升腾的紫火，也是悄然的湮灭…
     微眯着眸子望着那化为灰烬的药材，萧炎微张着嘴，懊恼的拍了拍头，由于精神过度集中，他竟然都是忘记了这紫火并没有后援支持，因此燃烧的时间，顶多只有一个小时而已。
      鼎炉内的闷响，并不算太小，因此，在声音响起后不久，那距离萧炎不远的小公主与柳翎和君无便是将目光投了过来，当瞧得萧炎那没有火焰的药鼎时，皆是一愣，前者倒还要好些，只是对着萧炎露了一个爱莫能助的表情，而后者，嘴角扬起的幸灾乐祸，却是有种欠扁的感觉，君无则是用唇语对他说了三个字。
     你不行...
     三个字让萧炎黑了脸，不再受他们的影响， 萧炎收拾了一下药材，打算重新炼制。
    高台上，望着那火焰忽然熄灭的萧炎，法犸等人一愣，不过却并未说什么，只是安静的等待着，虽然火焰熄灭，并且考核时间也快要到达，可萧炎台面上的药材，应该还能剩下一份，因此，他还有着机会，当然…这前提是，他必须抓紧时间了，因为，对面的巨大沙漏，已经仅仅只有三分之一了。
     轻吸了一口有些炽热的空气，萧炎凝望着药鼎中的那些漆黑灰烬，微闭着眸子，片刻之后，缓缓睁开，忽然淡淡的笑了笑，虽然这次失了手，可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了…
      从纳戒中再次掏出一枚紫色药丸，萧炎将之放进嘴中，缓缓的嚼动着，趁着这个短暂的时间，他目光扫了扫周围，发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了…
    君无却和他一样在准备第二份药材，难道她也失败了？不可能啊，萧炎看向君无目光中带着一丝询问，君无对他俏皮一笑，藏在衣袖中的手，正拿着一颗色泽极好的丹药，对他亮了一下，便快速收了起来。
    萧炎无语了，感情是她已经炼制完了，闲着无聊想再炼一次，变态啊，变态。
    萧炎嘴巴微张，紫色火焰再度喷吐而出，然后灌注鼎炉，双手略微沉寂，片刻后，骤然开始了动作，只见双手飞舞间，那摆放在面前的六个小玉瓶，竟然是被他全部倾洒着倒进了药鼎之内…
      “竟然想要六种药材同时融合？这样虽然能够节约不少时间，可若是灵魂力量不够强，万一操作不过来的话，基本上是自寻死路啊…”望着下方萧炎的这般举动，法犸以及奥托那一干经验丰富之人，低声喃喃道。
       目光紧紧的盯着火焰翻腾的鼎炉，萧炎灵魂力量操控着紫火将所有材料分隔而开，然后在熏烤中，缓缓的靠近着，随着接近，它们终于是逐渐有了融合的趋势…
       巨大的沙漏，其中的沙粒，飞速的倾洒而下。
       “铛！”
    在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。
       柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚圆圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。
     “铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。
     “铛，铛，铛……”
    继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。
     君无却在旁边没有任何动作，她只是抱臂看着萧炎，嘴角扬起了一抹微笑，那是对朋友有着绝对自信的微笑。
     “时间要到了…”目光死死的盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。
     广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的萧炎所在处，望着那沙漏中哗哗而下的丁点沙粒，所有人都想知道，这个站在最受瞩目位置的青年，是否能够在最后的关头，完成这一轮的考验…
    沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落，当最后一撮沙粒即将滚落而下时，无论是观众席以及贵宾席之上，都是响起了一片遗憾的嘘声。
     “铛…”
     紧闭眼眸的青年，眼眸豁然睁开，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，圆圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩…
    就在这时，君无的手掌也轻拍了一下鼎炉，鼎盖弹射而起，一颗圆润的丹药，便被她握在手中。
    抬头望着那枚飞射而出的圆圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。
     在丹药入手的那一霎，巨大沙漏之中的最后许些沙粒，终于是完全的倾洒而下，顿时，喏大的广场之上，上百道红色光芒，从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的石台上，亮了起来。
     失望的望着面前闪烁的红色光芒，那些炼药师，只得苦笑着摇了摇头，然后将各自的药鼎收回，满脸颓丧的对着广场之外行去。
      站在青台后，萧炎望着那些陆陆续续退出的参赛者，目光四处看了看，有些错愕的发现，这仅仅是第一轮的考核，竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去，这实在是让他不得不感叹，大会的严格与苛刻。
     把玩着手中的那枚丹药，萧炎转了转头，看着同样把玩着丹药的君无，两人相视一笑后，萧炎又将目光投向一旁的柳翎，此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药，满脸的得意之色。
     瞧得萧炎望过来，他将丹药稳稳的握在手中，冲着他笑吟吟的道：“岩枭先生，无期先生，两位运气挺不错的啊，竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来…你们可是内部测试成绩的最佳者哦，若是连这关都不过了，那可真是玩笑开大了。”

第九十三章
      瞥了一眼柳翎那得瑟的模样，萧炎淡淡的笑了笑，道：“反正这东西只要是炼制了出来，便是过关，第一刻与最后一刻，似乎也没什么区别…”
     “岩枭先生这话可是有些自欺欺人了啊，能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上，以最快的速度炼制出丹药，那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道，他自然是不愿意萧炎一句话便将他的成绩给消减去了。
     “哦？最快？”这时，一直沉默不语的君无出声了，用低沉沙哑的男声说道“柳翎先生是最快的？”
     “那是自然”柳翎一脸得意道，难道还有人比他更快吗？
      “呵呵，或许吧…”耸了耸肩，萧炎暗暗一笑，表面却不动声色，他只管一会看好戏就好，不再与柳翎多费口舌，转过头与一旁的小公主笑着拱了拱手，然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸，等待着他的开口。
      “呼…”
    贵宾席上，奥托重重的喘了一口气，用袖袍抹去额头上的冷汗，对着一旁同样满脸冷汗的弗兰克苦笑道：“这两个家伙，不管什么事，都总是喜欢搞得这般惊险万分，他们难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄的事，我们可没有他们那么好的心脏啊。”
    弗兰克同样是一脸苦笑，当然，苦笑之余还有着一些庆幸：“不过还好，总算是赶在最后一刻完成了考验，不然的话，内部测试的最佳成绩者，竟然是连第一关都过不了的话，那可才真的是丢人丢大了啊…”
      闻言，奥托也是深有同感的点着头，如果真那样了，那就好玩了，他直接卷铺盖回黑岩城吧。
      法犸站在前台位置，居高临下的俯视着巨大的广场，目光微微扫动着，望着那已经被洗刷了三分之一的参赛者，轻笑着点了点头，双手略微虚压，喧闹的场地，顿时逐渐的安静了下来。
    “恭喜还站在广场中的你们，成功的通过了第一轮的大致测试，不过，这还并未完全结束…”法犸微笑道：“大家想必也知道，有些狡猾的小家伙，总喜欢搞些莫名其妙的东西，他们或许也是成功的炼制出了外形看似圆圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系…所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”，究竟是否达到了药方的要求…”
       法犸那略微有些嘶哑的声音，缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在，请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”
      闻言，萧炎和君无目光在石台上扫了扫，最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落，有些愕然的发现，在那里，原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮，手指依言的停留在绿色按钮之上，轻按了下去。
     随着按钮的按下，光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖，在台面上，一个石板，缓缓的凸出，待得升出半尺后，表面上的石板，微微凹陷，最后露出一个细小的黑洞。
      “这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场…另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用…”
      听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变…
     “呵呵，好了，诸位，开始吧…”
      手指轻轻的捏着圆圆的丹药，萧炎平静的望着那漆黑的测验机洞口，可却并未急着投进去，反而是将目光扫向四周。
    此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，互相印衬着欣喜与阴沉…
     “狗屁的测验机…”一名二品炼药师，脸色阴沉的怒视着那闪烁着红芒的玉镜，那里的红芒，几乎是整个广场上最浓郁的一处，因此，无数错愕的目光，都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。
   拳头狠狠的砸在石台之上，这名炼药师将药鼎收进纳戒之中，然后在无数道目光的注视下，骂骂咧咧的下台，铁青着脸，咬牙切齿的对着广场之外行去。
     “尽搞些乱七八糟的考核…正经的炼制丹药，会死人啊？一群老不死的家伙…亏得我费尽心机的把那些药材塞在一起，你竟然还给来个测验，给个药方，除了名字之外，屁点信息都没有，炼个鬼啊…”
     目光望着那名从面前走出去的二品炼药师，听得他嘴中那极其不忿的骂语，萧炎忍不住的有些哭笑不得，没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考核。
       随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。
      “呵呵，岩枭先生，一起吧…”小公主抛着手中的丹药，忽然对着萧炎笑道。
       “随便吧…”萧炎无所谓的耸了耸肩，偏头望了那也正注视着自己的柳翎，此时对方眼中的那较量意味，甚浓…
    “等一下，柳翎先生，我们一起吧”
   本来要和萧炎一起将丹药放入测验机的柳翎，在听到君无的话时，顿时，自信一笑“好啊，无期先生，既然这么有勇气，在下自是要成全的”柳翎在心中不屑一笑，这乡巴佬哪来的勇气敢跟他一决高下，既然他执意如此，那待测试出来后，他可要好好羞辱他一番。

第九十四章
        随着萧炎和小公主丹药的投入，顿时，无数道目光，都是投向了这处最引人注目的位置，所有人都很想知道，这两位位明显皆是算得上种子级别的选手，谁炼制出来的丹药，会更盛一筹…
       “嘭，嘭...”
       玉镜略微寂静，瞬间之后，细微的闷声响起，两道颜色璀璨的绿色光柱，猛的自两人面前的石台中暴射而出，那股颜色浓度，明显比先前场地中的任何一股绿光，都要显得浓郁。
     两道绿光，左者稍淡，而右者那一道绿色光柱，却是早已经绿得犹如翡翠一般，颜色极为诱人。
       “哗…好浓的颜色啊。”望着中间那道翡翠般的光柱，观众席之上，一道道惊讶的声音，连绵不绝。
      “呵呵，岩枭先生果然是胸有成竹，虽然时间消耗最久，可这丹药特效，却是最佳啊，月儿甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧炎面前的那道翡翠光柱，小公主摇了摇头，叹息道。
    “侥幸而已。”
      萧炎随意的笑了笑，偏过头来，瞧得柳翎那略微有些阴沉的脸色，耸了耸肩，轻笑道：“柳翎先生该你和君无了”
    柳翎脸色阴沉，看着旁边正欲将丹药放入测验机内的君无，上前一步快速将丹药扔了进去。
    “嘭，嘭...”
    两道绿光闪烁，很显然是柳翎的丹药更甚君无的一筹，但跟萧炎一比，却暗淡了些许。
    “承让了，无期先生”柳翎一笑道，虽不如萧炎，但是超了这内部测试成绩最佳者，他的心情也是舒坦的。
   “啊，不好意思，不好意思，我拿错了，这是我用第二份药材炼制的，这个才是我用第一份炼制的”说着，君无将一直藏在手中的丹药，在众人震惊的目光下，放入了测验机中。
    “嘭！”
     顿时，一股极为浓郁的绿光暴射而出，将场内众人全部笼罩在内，绿光闪耀，极为夺目。
     “抱歉，柳翎先生，承让了，你既不是最快的，而你这丹药，也不是最好的”君无笑着说道，可话语中却带着浓浓的嘲讽之意。
     柳翎嘴角微抽，深吸了一口气，目光死死的盯着那闪烁着浓郁绿光的玉镜，心中忽然有种将之砸碎的冲动。
      “呵呵，还是无期更胜一筹啊，他这天赋及炼药的娴熟手法，真的是让人望尘莫及啊，竟然将两份药材都炼制成丹药了”望着广场中那一道璀璨的光柱，法犸轻笑道，老眼中的欣赏怎样都掩饰不了。
      “嘿嘿，先前若非岩枭那紫火忽然消失的缘故，想必也早就赶在柳翎前面将丹药炼制出来，不过他们两个小家伙是一体，谁赢都一样”海波东得意的笑道。
       法犸笑了笑，刚欲说话，脸色却是忽然微变，嘴中发出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，正缓缓的将手中的丹药，投入测验机中。
       “怎么了？”瞧得法犸的反映，加老略微一愣，疑惑的问道。
      “那个人…”老眼微眯，浑浊的眼中精芒闪烁，法犸手指轻轻的敲打在护栏之上，低声道：“那个家伙，似乎有点强啊…”
      “哦？”闻言，海波东与加老皆是有些诧异，目光瞬间投注在那灰袍人身上，旋即皱了皱眉，疑惑的道：“没发现什么不对啊？”
     “你们不是炼药师，所以对灵魂力量的感应不是很清晰，可在我的感应中，那个家伙的灵魂力量，恐怕比柳翎，月儿，岩枭，甚至无期，都还要强许多，在下方的广场中，他的灵魂力量，应该是最强的，我记得，当年古河参加炼药师大会时，灵魂力量，都没有他这般强…”摇了摇头，法犸紧皱着眉头，目光紧紧的盯着下方，片刻后，那灰袍人面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，几乎隐隐的超过了君无的那缕绿光。
    君无看了一眼那灰袍人，黑袍之下神情有些凝重，她连忙将自身的灵魂力一压再压，她绝不能露出任何破绽出来。
       突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。
      忽然出现的绿色强光，也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去，望着那缕甚至比君无那道光芒还要浓郁的光柱，萧炎微微一愣，旋即微皱着眉头，望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人，他没想到，在这个时刻，竟然会莫名其妙的出现这么一个牛人，而且看他的体形以及所站的位置，明显不是当日参加内部测试的那些人…
       “难道是自由炼药师？”低声喃喃着，萧炎微抿着嘴，目光盯着那灰袍人，冥冥感知中，他觉得，这个神秘的灰袍人，恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。
      似是察觉到了萧炎目光的射来，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡的注视着他，萧炎一时有些失神。
     突然，君无上前挡在了萧炎的前面，微抬头颅，兜帽之下一对淡然的灰色眸子，看向灰袍人，散发着淡淡光泽，灰袍人眼中闪过一丝诧异，深深看了君无一眼后，他低下头来，斗笠遮住了他眸中的情绪。
     “这家伙是谁？”愕然的望着那忽然冒出来的强劲对手，小公主与柳翎皆是满脸诧异，互相对视了一眼，满脸的茫然。
     “切尔西，给我他的资料…”贵宾席前台，法犸忽然转头对着切尔西沉声道。
     在先前法犸发出惊讶声时，切尔西便是察觉到了事情的不对，迅速的辨认出灰袍人所在的位置编号，然后从纳戒中取出一叠文件，快速的翻动着，半晌后，翻动逐渐停止，一张薄纸所记载的资料现了出来，上面所绘的画像，正是那神秘灰袍人，只不过，这一次的灰袍人，还有着清楚的脸部特写，那是一张拥有着一对蓝色眸子，并且脸色苍白而冰冷的少年面孔，看上去年龄似乎不过十六七左右，小得让人觉得有些诡异…
     将资料递给法犸，后者微皱着眉头仔细阅读着，片刻后，脸色一变，道：“是出云帝国的炼药师？”

第九十五章
       出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家，并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业“毒师”很是捧顶，这也使得加玛帝国的正统炼药师们，对他们好感欠佳，当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。
      另外，在出云帝国中，他们国内的炼药师，却并不如何反对毒师，有些甚至还能彼此合作，所以这也导致加玛帝国的炼药师，对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙，很是感到愤怒与不屑。
      而也正因为如此，所以当法犸瞧得那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后，脸色会有些难看。
      “这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量，那家伙，至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级，法犸皱眉道。
      “十七岁的四品炼药师？会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”切尔西苦笑道。
     可切尔西并不知道的是，君无就是他口中那个无需时间和经验积累的超级天才！
       “我的感应不会出错…”法犸摇了摇头，目光死死的盯着那张稚嫩面孔，不知为何，他总是觉得，这张面孔，略微有些怪异。
      “难道，他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法，极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”法犸低声喃喃着。
      “易容的话，自然是不可能逃出我们的察觉。”加老淡淡的笑了笑，说着这话的时候，他的眼角却是不着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫，看来，他似乎也是发现了萧炎的伪装，只不过，因为一些缘故，并未揭破而已。
      “可那家伙把自己藏得严严实实的，在这种比赛的时候，我们总不好暂停大会，让他把斗笠掀开吧？那样别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。”瞧得那将脑袋遮得严严实实的灰袍人，法犸无奈的道。
      “他不肯掀开，便让我们帮他一把吧…”海波东站起身来，来到法犸身旁，低声笑道。
      “你…不会被人发现吧？”闻言，法犸神色一动，旋即迟疑的道。
       “嘿嘿，虽然如今实力退步了一些，不过操控寒流，不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末，这点本事，我还是能够办到的…”海波东轻笑道，他自然是知道，若是让一个出云帝国的炼药师，在加玛帝国的炼药师大会上取得了冠军，那将会让得法犸等人有多丢脸。
      “这种需要精微操控的事，倒还真是海老头的冰系斗气来做最合适，我的斗气属性，偏向霸道，开山裂石，适合，现在，不行…”加老摇了摇头，道。
    “也好…那便拜托了。”略微沉吟，法犸点了点头，低声道，又看了一眼身着黑袍的君无，刚欲说话时，便被海波东打断“放心吧，无期绝对是安全的，他跟岩枭也是好朋友”
      法犸笑了笑，示意海波东开始， 点了点头，海波东眼眸逐渐虚眯，干枯的手指伸出袖袍，微微弹动着，而随着其手指的弹动，淡淡的奇异波动，悄悄的传了出去。
       在海波东暗自动作之时，加老与法犸与他靠近了一些，看似是在商量着什么，可却刚好是将周围的视线，隔绝了开去。
      “看来，大会似乎出了点变故啊…”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人，低声道，以她这么多年所锻炼出来的眼力，自然是能够发现，自从先前那一道绿色强光出现之后，法犸的脸色，便是略微有些不太好看，而且后面切尔西翻看着文件的举动，也是证实了某些东西。
      “嗯…那个神秘的灰袍人，貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头，她们不是摆着看的花瓶，雅妃所能发现的东西，她们两人也是没有漏掉。
     “那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”，似乎比岩枭无期他们四人的，还要更加优秀啊…原本以为这次大会是他们四人争夺冠军，没想到，现在却突兀的跑出这么一匹黑马…”雅妃微蹙着精致的黛眉，在心中无奈的道。
      淡淡的寒流，悄悄的在空气中穿梭着，半晌之后，不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处，犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般，悄然吐露。
      此时的灰袍人，正在缓缓的收拾着石面上的东西，在某一刻，他移动的手掌猛然一僵，灰袍下的蔚蓝眼睛，骤然一缩，脚掌重重一踏地面，身体就欲暴退。
     “哼，哪里走？”瞧得那似乎发现了寒流的灰袍人，海波东也是略微有些诧异，旋即冷笑了一声，手掌猛然紧握：“破！”
      “嘭！”
     随着海波东手掌的紧握，那刚欲移动身形的灰袍人，头顶之上的斗笠，忽然突兀的化为一片粉末，然后倾洒而下。
     斗笠消失，那张掩藏在其下的稚嫩面孔，顿时便是出现在了无数道目光的注视下，当下，观众席以及贵宾席中，响了一道道抽冷气的声音，谁也没想到，这个取得第一轮最佳成绩的人，居然会是这么一个稚嫩的少年…
      拥有着蓝色眸子的少年，伸手摸了摸那已经消失的斗笠，片刻后，骤然抬头，将冰寒的目光，射向了贵宾席前台的海波东三人。
       “这个家伙，绝对不简单，不仅能够发现我的寒流，而且还能借此察觉到我的方位…”微眯着眸子望着那灰袍少年，海波东磨挲着下巴，冷笑道：“虽然不知道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔，可他若真的只有资料上所写的十七岁的话，那我海波东，也就不用继续出来了，直接去隐居残生吧…”
    法犸与加老眼眸虚眯，缓缓的点了点头。
    “这次的大会，看来是有趣了啊…”

第九十六章
      灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。
      轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，灰袍少年淡蓝色的眸子微微瞥了一眼，一旁依旧黑袍裹身的君无，突然，身子爆射而起，双手成爪朝君无抓去，目标是君无身上的黑袍。
    “小心！”萧炎对着君无喊道，君无一看，顿时秀眉一皱，往后倒退而去，虽然君无反应已经极快了，但随风飘扬的黑袍衣角，还是被灰袍少年抓住，他用力一拽，顿时，黑袍从君无身上脱离下来。
    “不好！”贵宾席上，海波东皱眉道，他想起阻止，可是已经来不及了。
     在众目睽睽之下，君无那张精致无比的脸庞，和那与众不同的灰眸清晰的出现在众人视线中。
     又是阵阵抽冷气的声音，这次，还夹杂着些许咽口水的声音，没有人能想到，在那黑袍之下用沙哑男声说话的，竟是个美貌少女！
    君无的真容暴露在外，让得所以人为之吃惊，雅妃和萧炎担忧的看着她，夭夜看着君无那双灰色眸子，有些吃惊，原以为自己已经把她想的很美了，可看到君无的真容时，才发现她比自己想象的要美的多，也比自己想象中的要小的多。
     纳兰嫣然看着君无露出了真容，却还是一副风轻云淡的模样，越发觉得君无像自己的老师，对她好感更加了。
     “没想到，这无期竟是个丫头，还是个年龄颇小的丫头”法犸轻笑一声，又看想海波东道“海老头，你跟岩枭关系颇好，看来是早就知道了吧”
    “嘿嘿”海波东干笑一声道“法老头，这也不能怪我啊，他俩非要玩这隐瞒身份的把戏，我也没法子啊”
    “这丫头怎么看也没到二十啊，她今年多大？”一旁的加老问道。
    “十七，这丫头才是真正的十七”
     听到十七，法犸和加老眼中均是闪过一抹震惊，这才是真正的天才啊，法犸笑道“这场大会，越来越有意思了”
     君无看了一眼，被灰袍少年抓在手中的黑袍，淡道“怎么，觉得只有自己暴露真容孤单了，要找个人陪，才开心？”
    灰袍少年看着君无，缓缓道“女人，你很有意思”说完，他抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”
     “怎么样？看出他是否伪装了么？”手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡的问道。
      海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了…”
      “那你们的意思…是说这人，还真的是只有这点年纪了？如果真是这样，我觉得他成功的完全诠释了什么才叫做真正的天才，与他相比起来，柳翎，岩枭他们的天赋，似乎变成极其平庸了，这样看来，也只有无期才能跟他相较了”法犸皱眉道。
      “虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说…”海波东摇了摇头，道：“看他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。”
      “这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样…你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或者丹药…有着这种诡异的效果。”加老低声道。
      “的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制…可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊…”法犸点了点头，沉吟道。
       “如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候…还有哪个年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”海波东皱眉道。
     “你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”法犸无奈的道。
    “喏，下面就有一个…我现在肯定这个稚嫩的外表下，绝对有着一个苍老的灵魂。”海波东摊了摊手，对着那灰袍少年扬了扬下巴。
      “你能肯定，又有什么用？总不能凭你一句话，便当着这么多人的面，将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称的是对任何炼药师开放，那么自然也包括了出云帝国的炼药师…”法犸苦笑道。
    “那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国的人取得了大会冠军，那对你们公会的名声，可是一个不小的打击啊。”加老皱眉道。
     “还能怎么办？只能先继续进行着大会啊，如果他失手失败了，那就能省去我们的一些心思了，而且…岩枭无期这几个小家伙也不是省油的灯，万一胜了那个家伙呢？”法犸摊了摊手，道。
    “看这情况，似乎有些困难。”加老摇了摇头，道。
      “那可不一定…”海波东忽然咧嘴笑了笑，目光扫向场中的萧炎和君无，笑道：“说不定还真的有着惊喜呢…”
      “希望吧。”
    叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，岩枭虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这个年轻的层面。
      “先看看吧，万一实在不行…等今天的考核结束，找个机会把那家伙给…”海波东拍了拍法犸的肩膀，随意的挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。

第九十七章
     法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大陆上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。”
     “随你吧。”耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒的坐在椅子上，等待着大会的继续开始。
     加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。
     “这两个家伙…竟然这么年轻？”柳翎小公主两人，同样是有些震惊的望着灰袍少年和君无那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。
    萧炎看着灰袍少年也有些震惊，不过因为自己身边就有一个的原故，并没有太过震惊，他看了一眼，依旧一脸淡然的君无道“你现在要怎么办，弃权？”
    “弃权？为什么要弃权”君无挑眉，看着灰袍少年道“那混蛋既然要我陪他，那我就陪到底”
     “可是，你的身份这样不就暴露了么，你这脸易容可以，但是你这双眼睛，实在是不太好办啊”萧炎担忧说道，脸可以改变，但眼睛的颜色是不可能有所改变的，正因如此，君无才用兜帽遮住那双灰眸的。
    “有什么关系，我如今已是斗灵，还怕他付家不成，我倒是期盼着他们来找我呢，这样我就不必跑一趟去杀他们了。”君无无所谓的说道，反正付家已经对她没有威胁了，灭了付家也只是时间的问题。
     “你有分寸就好”点了点头，萧炎道。
      “那家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍少年胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。
     “出云帝国？”听得这个名字，萧炎微微一愣，脑海中忽然闪现出那个一身白裙飘飘的小医仙，她似乎便是去的出云帝国吧？
      “竟然是出云帝国的人？这下可好玩了…”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王徒弟，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。
      “一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧炎君无和小公主，沉声道。
      萧炎和君无无所谓的耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重的点了点头。
     贵宾席前台，法犸缓缓的吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。
     “好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧…移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”
    听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。
     随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。
        “这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了…”
      “呃？”闻言，萧炎一愣，旋即眉头微皱：“按照药方来炼制丹药？这种考核…是不是有些过于简单了？这种按部就班的炼制，简直比先前的第一轮，还要简单许多…以这种大会的慎重，怎么可能会出这般简单考核？”
     疑惑的摇了摇头，萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。
     随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速的被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰的记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处…
      当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速的消失着。
      “风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”
      “挺实用的丹药…炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得萧炎有些诧异。
     “按照这上面所说，炼制风行丹，需要九种药材的融合，虽然不算很多，可也不算少了…”目光缓缓的从面前的九种药材上扫过，萧炎喃喃道：“这种丹药只要等级达到三品，再拥有药方，炼制起来并不是很困难，这一次的考核…挺简单啊，难道是因为先前刷得太狠了，现在想要让人顺利点通关？”
      苦笑着摇了摇头，萧炎抬头四望了望，却是发现小公主柳翎等人，眉头都是略微有些皱起，显然，他们对于这次的考核简单程度，也是有些感到意外。
       “管他究竟是何种原因，先动手吧，能顺利通关，那自然是好，倒也省得麻烦。”低声喃喃着，萧炎将紫色丹丸丢进嘴中，然后将紫火，喷进药鼎之中。
       在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？”
    君无微眯双眸看着那在角落处的灰袍少年，眸中一缕战意升腾而起，手掌微按火口，彩色火焰在鼎内跳动，这次她可得全力以赴了。
      贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎和君无，微微皱眉，低声道：“两个小家伙啊，加玛帝国炼药师的荣耀就要拜托你们了”

第九十八章
       巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。
       当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火…
       萧炎目光紧紧的望着炉中升腾的紫色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓的将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。
       在萧炎动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有了详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事，当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。
      萧炎将视线转向君无，只见君无已经开始炼制了，而那角落处的灰袍少年也开始炼制了起来，萧炎看着君无眸子中的战火，笑了笑，看来，她是打算与灰袍少年一较高下了。
       随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐的弱了下来，一道道目光在场中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。
      贵宾席前台，法犸负手而立，目光直直的锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上，望着对方那炼药时简直堪比公会中一些长老的惗熟手法，他眉头皱了皱，低声喃喃道：“这般熟练的手法，没有个几十年时间的侵淫，是决计不可能拥有的…这个人果然很古怪啊，可为什么一直没有听过出云帝国什么时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？”
       “先看看他能否过这一关吧…”叹息了一声，法犸将视线再度投向萧炎君无四人的位置，轻声道：“希望这四个小家伙也能通过吧…千万别马虎大意了啊。”
        随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后，他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。
      萧炎目光紧紧的盯着那在紫火中翻腾的一株药材，因为有些担心某些突然出现的问题，所以这一次，他的提炼速度颇为缓慢，以致很多参赛者都将药材成份提炼了出来，而他，还在不急不缓的小心提炼。
    “似乎没什么问题…”再次过得半晌，萧炎望着那在紫火的熏烤中已经化为一堆淡紫粉末的材料，喃喃了一声，将鼎盖掀开，把淡紫粉末吸纳而出，然后装进玉瓶之中。
      目光缓缓的从面前的九个玉瓶上扫过，这炼制“风行丹”所需要的材料，已经被他完全提炼了出来，接下来，便是最后一步的融合了。
       手掌缓缓的抚摸着表面温凉的玉瓶，萧炎沉吟了片刻，终于是不再迟疑，手掌一挥，就欲将玉瓶之中的材料投进药鼎，然而正是此时，一道轻微的闷响，忽然自其身前不远处的一座青石台上传出，萧炎抬眼一望，那里，一个炼药师正傻傻的望着从药鼎底部被排出来的一堆漆黑灰烬，很明显的，这是炼制失败的产物…
       “怎么可能？我不是完全按照药方来的么？怎么会失败？”炼药师低声疑惑的喃喃道，片刻后，没有答案的他，只得将这次的失败，归结于是自己在操控火候上的失败，于是，他迅速的将灰烬清除，然后又是轻车熟路的将最后一份药材，投入药鼎中进行着提炼。
       微眯着眸子望着那名炼药师的举动，萧炎那握着玉瓶抬起的手掌，却是缓缓落了下来，目光紧紧的盯着后者的一举一动，这位炼药师，萧炎曾经在内部测试时见过，拥有着三品炼药师实力的他，按照常理来说，在炼制三品丹药时，应该不会出现火候控制不当的低级错误，然而，虽然说是这般说，可那出现在面前的事实，却的确是证实着，他炼制失败了…
      “有点不对啊…”低声喃喃着，萧炎努力的让得自己静下心来，目光向两边瞟了瞟，发现君无，小公主和柳翎，都已经开始将材料进行融合了。
       随着时间的再度缓缓推移，巨大的广场之上，一道道轻微的闷响声，忽然一个接一个的从药鼎之中响起，那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部洒落而出的漆黑灰烬，茫然的眼神，让得众人知道，他们似乎也并不知道自己哪里出问题了。
       “嘭，嘭…”又是两道轻微的闷响，从萧炎两旁传出，他转头望了望，瞧得柳翎与小公主那难看的脸色，缓缓的吐了一口气。
    只有君无还在继续，君无看着萧炎道“你小心一点，别把这次考核想的太简单了，这次，我就不等你了，我要跟那混蛋一决高下”说完，君无全神贯注的盯着药鼎中的那些正在融合的药材。
    萧炎看她如此认真，便不在打扰她，打算自己试一次，连小公主和柳翎都失败了，这次考核，确实不太简单啊。
    “似乎有点不对劲啊？”贵宾席之上，雅妃愕然的望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们，轻声道。
      “的确不对…虽然我并非是炼药师，可也能知道，按照药方来炼制，无疑是能够极大的提高成功率，可下面的这些人，包括柳翎以及小公主…他们好像都失败了…”纳兰嫣然微蹙着黛眉，凝望着气氛有些古怪的广场，道。
    “这考题…似乎内藏玄虚啊，不过，无期和那灰袍少年，依旧在继续着”夭夜修长的右腿搭在左腿上，看向场上仅有的两人还在继续融合，道。
      “嘭…”又是一道闷声，忽然从萧炎前面不远处传来，那名先前失败的三品炼药师，在这次的融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。
      在这道声音响起之后，这位三品炼药师石台前的玉镜，猛然亮起了红芒，显然，因为两份材料的用尽，他已经失去了最后的机会。

第九十九章
       广场上，一道道目光望着这名率先出场的炼药师，瞧得他的下场，一些本来冲动得打算继续立刻重新炼制的人，也是被吓得静下了心来，不敢再随意的浪费这最后一份材料。
      浑身颤抖着，这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎，然后带着满腔的不解与怒火，怒气冲冲的对着场外行去，在路过萧炎面前之时，后者能够模糊的听见他那不甘的自语：“混蛋，怎么可能又失败？我的火候明明掌握得很好啊，可为什么它们就是不融合？”
       目送着这名炼药师的离开，萧炎轻抚着温润的玉瓶，微眯着眸子，半晌后，忽然将瓶中的材料，倾倒进入药鼎之中，现在的他，需要自己来感受一下，究竟是什么原因，使得所有的参赛者，都不能成功的将丹药炼制而出。
     目光紧紧的盯着翻腾的紫色火焰，萧炎有条不紊的将面前的九个玉瓶中所盛的材料，一个接一个的投入药鼎之中，然后控制着紫火，将之分隔看来，最后，深吸了一口气，开始极为小心的融合…
       因为有了那么多人的前车之鉴，所以萧炎此次，几乎是比任何人都要仔细与谨慎，灵魂力量喷涌而出，覆盖着每一寸的紫火，力使每一种药材融合时所产生的特效以及反映，都会极为准时的送回到他的脑海之中。
       在萧炎开始生火融合之时，他周围那些包括柳翎，小公主的一些炼药师，都是将目光投注了过来，在没有办法的情况下，他们只能期待一下这个取得了内部测试最好成绩的青年，能够破解这个难题…
      没有理会周围的目光，萧炎全神贯注的控制着紫火，而在紫火的熏烤下，一种种材料，正在顺利的逐渐融合着。
     “三尾风叶…融合顺利！”
     “云草…融合顺利！”
     “离土果…融合顺利！”
       ……
      一种种材料，在萧炎灵魂力量敏感的察觉中，没有丝毫反抗的顺利融合着。
       “厚土芝……”萧炎眉头忽然微微皱了皱，旋即脸色骤然一变，药鼎中升腾的火焰一阵剧烈翻腾，旋即一道轻微的闷响，从中传出，许些黑色灰烬，洒落而下。
      “唉…”听得这闷声，周围的人，皆是发出失望的叹息。
       缓缓睁开眼来，萧炎望着石台上的漆黑灰烬，略微沉默了一下，手指沾起一点，放在指尖揉了揉，脑中飞快的闪现着先前在融合时，通过灵魂力量传送过来的许些不太正常的波动。
       沉默持续了片刻，萧炎搓动的手指猛然一僵，目光豁然停在石台上的那卷药方之上，微抿着嘴唇，手掌紧紧握了起来，轻声喃喃道：“该死的…药方有问题…”
      “嘿，一群庸才…”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然的响起，惹得众人怒目而视。
       目光也是顺着声音瞟了瞟，萧炎发现，那出声之人，竟然便是偏僻角落处的灰袍少年，此时他面前的石台上，也是有着一堆黑色灰烬，看来第一次，同样是失败了。
       灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光，嘴角噙着一抹冷笑，忽然快速的将桌面上的最后一份药材丢进药鼎之中，淡淡的笑声，在广场中回荡着：“看来这一轮，似乎我领先了啊，加玛帝国的炼药师，不过如此啊…”
     说话之间，灰袍少年手速并未减缓半点，一株株药材，在火焰中迅速被提炼着，看他那模样，似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。
     在此间，灰袍少年看了一眼还在继续融合的君无道“除了她，加玛帝国竟没有一个像样的炼药师，居然没有一个男人来顶大梁，却要靠女人来维护名声，真是可笑至极”
       微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己狂妄的灰袍少年，萧炎也是忽然冷笑了一声，平静的声音，同样是在广场上空回荡着：“那可未必…无期，拜托了”萧炎最后看向了君无，说了一句莫名其妙的话。
     君无点了点头，手掌离开火口，里面的彩色火焰也随之消失，只听一声闷响，黑色灰烬，随风飘扬。
    在众人目瞪口呆的神情下，君无缓缓走向贵宾席，清冷的声音也从她口中淡淡飘出，就三个字，却让众人听的格外清晰。
    “我弃权”
    全场哗然，最有实力的竟然自行弃权，那他们加玛帝炼药师公会的名声和荣誉该怎么办？
     在众人不解的目光下，君无来到贵宾席，对着上方的三老微微欠身后，走到雅妃身边坐下。
    “君...无期妹妹，你这是...”雅妃同样有些不解的问道。
     夭夜和纳兰嫣然没有说话，但她们也在等待着君无的回答。
     君无耸了耸肩，笑道“这是男人之间的对决，我一个小女子，就不去掺和了，再说了...”君无目光看向场上的萧炎，道“我相信他”萧炎需要一个展现自己的天赋的机会。
     君无嘴角那抹无比自信的笑容，让三女看的有些晃眼，雅妃看着两女眸中闪过的一抹异彩时，苦笑不已，卿本佳人，奈何心上有人啊。
    高台上，三老一脸笑意，他们都活了许多年了，个个都是人精，自然清楚君无的用意。
   法犸笑着问海波东道“海老头，他们两个，是一对？”
     “我倒是希望他俩在一起呢，真的是很般配啊，可惜他俩，郎无情，妾无意啊”海波东叹息了一声，显然，他也是觉得君无和萧炎挺般配的，可是他俩不来电啊，相处的就像多年老友一般，让他惋惜不已。
     “呵呵，无期那丫头，怕是同辈中，已无男人可与之相提并论了吧，有可能她会...”说着，加老看了看那与三女交谈甚欢的君无，以及他那曾孙女，老眼中闪过一抹精芒。
    “加老，你可别乱点鸳鸯谱啊，万一无期不是呢，还有你那曾孙女，性子如此冷淡，怎肯和与她同为女子的无期在一起啊”法犸摇头道，显然他不赞同。
   “我也没说我要乱点啊，孩子们都有自己的想法，让她们自己去瞎捣鼓吧”

第一百章
     灰袍少年抬起头来，冰冷的蓝色眸子，瞥向萧炎，嘴角一挑，嘲讽之意甚浓。
      没有理会灰袍少年那不屑的目光，萧炎猛然转身，手掌一挥，桌面之上的最后一些药材，被他全部甩进药鼎之中，旋即右掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现…
    “他终于是用出来了”坐在贵宾席的君无双眸一亮，看着萧炎手上的青莲地心火，欢喜道。
      “青色火焰？”
      “天啊，他竟然拥有两种火焰？”望着萧炎手掌上升腾的青色火焰，两边的席位之上，顿时爆发起了一阵阵惊异的喧哗之声，虽然这里很多人都并非是炼药师，可不同的火焰不能相融的基本常识，大多数人，都还是懂得的，可面前的萧炎，似乎确是用事实打破了他们的认知。
      相比于周围席位上的观众们，广场上的炼药师们，无疑是更加的感到震撼，因为身为炼药师，所以他们比任何人都清楚的明白，两种火焰出现在一个人身上，会是何种的危险以及不可思议，要知道，火焰本就是狂暴之物，两种狂暴的东西接触在一起，它们所爆发出来的炽热，足以将它们的主人焚烧成一团灰烬。
     因此，当他们瞧得萧炎竟然再度召唤出了一种似乎比紫火还要凶猛的青色火焰时，脸庞之上，皆是布满着愕然。
      “青色火焰...这个家伙，果然还留有底牌啊。”望着萧炎手掌的青火，小公主美眸闪烁，低声喃喃道。
       “那是...”贵宾席前台，法犸错愕的望着那显得有些飘逸的青色火焰，半晌后，眼瞳微缩，低声道：“那是...异火？这小家伙竟然拥有这种东西？”
     “嘿嘿，我先前便说过，不要小看他，他的底牌，可是能让得人目瞪口呆的。”非常满意法犸震惊的神情，海波东笑吟吟的道。
      “不简单啊...如此年纪便是拥有并且驯服这种即使是连法犸古河这等人都为之垂涎的东西，真是让人诧异啊。”青火的出现，同样是让得加老一脸惊异，身为斗皇强者，他自然最是清楚不过这种大自然的神奇之物，拥有着何种恐怖的力量，当年他曾经与一名拥有异火的强者战斗过，虽然对方真实实力远远逊色于他，可那威力无穷的异火，却依然是让得加老吃尽了苦头。
        “呼...”法码缓缓的松了一口气，将目光投向灰袍少年处，微笑道：“看来这一轮考核，那个家伙想要取得最佳成绩，还是有一些难度的啊...”
      “青色火焰...”贝齿轻咬着红唇，雅妃叹息着摇了摇头，她实在有些想不通，这短短不到两年时间，这个当初稚嫩的少年，究竟经历了一些什么，为什么能够在这般短暂的时间内，犹如飞跃一般，成长到这个连斗皇强者都惊叹不已的地步...
     “难怪，你会说让他们对决，你是早就知道他有异火了吧”雅妃看向君无笑道。
    “那当然”那异火还是我给他的，不过君无没把这句话说出来，她又道“那混蛋可是在质疑加玛帝国诶，如果我真的还继续参赛，我一个女人就算赢了，加玛帝国的炼药师公会也要落人口舌，倒不如他上，好让那混蛋心服口服”
     “无期姑娘为我加玛帝国，想的很周到”夭夜在一旁淡笑，美眸中丝毫不掩对君无的欣赏。
    “夭夜公主抬举我了，这也是岩枭的意思”
    “恕我冒昧，无期姑娘和岩枭先生是...”夭夜公主有些迟疑，但还是问了出来。
   “我们是朋友，很好的那种，而且我已经有心上人了”
    一句话，让三女有些心照不宣，雅妃倒没什么，她已经被拒绝了，所以还好一些，夭夜公主美眸中闪过一丝遗憾，但很快就释然了，纳兰嫣然却是好奇什么样的男子能配的上她喜欢。
      外界的那些各色目光，并未让得萧炎有丝毫动容，此时，他正全神贯注的凝视着药鼎之中，鼎内的紫色火焰已经消失，取而代之的，是那飘逸的青色火焰。
    手掌快速的在石台之上闪过，八种药材，被他全部一窝蜂的丢进了鼎内，不过那药方之上的最后一种药材“厚土芝”，却是被他从炼制中剔了出去，在先前的那番感知中，萧炎已经彻底发现了此次考核之中的问题，这么多炼药师，之所以不能成功的凝结成丹，完全都是因为，这名为“厚土芝”的药材，根本就是多余的...正是这份多余的药材，方才使得融合的最终失败！
       质疑药方，这很需要一些勇气与魄力，一些传统炼药师，便是太过相信药方的正统，因此无论怎样失败，都难以将问题的原因归结到药房之上，他们只会认为，一定是自己在火候或者提炼成份的某一处，出现了错误...而有着这种思想的人，在这种考核中，无疑是将会一败涂地...
   萧炎并不缺乏勇气与魄力，所以他寻找出了药方的问题所在，也因此，他方才能够抓紧时间的与那神秘灰袍少年，一争高低，而其他人，包括小公主甚至柳翎，则只能沦为看客。
      巨大的广场之上，只有两处炉火还在升腾着，场中的所有目光，都在这两个地方来回的扫视着，而萧炎与灰袍少年，也正在这些视线的注视下，争分夺秒的提炼着几种材料。
    萧炎此时的手掌，已经完全脱离了药鼎，在距离药鼎一尺之外处，修长的十指，犹如跳舞一般，灵活的在身前翻腾跳跃，凭借着他对青莲地心火的掌控能力，萧炎完全能够达到隔空控制温度的地步，若是光论炼制丹药时谁的动作更优雅以及充满魅力，无疑是萧炎更胜一筹。
      “快一点，快一点...”目光来回的扫视着双方提炼的速度，小公主在心中对着萧炎的方向不断催促道，身为皇室的人，她自然是不希望一个外国人，在加玛帝国的大会中取得最佳的成绩，那无疑是会给加玛帝国这次参加大会的炼药师狠狠一耳光。

第一百零一章
       “那家伙的提炼速度太快了，虽然火焰远远逊色于岩枭，可却似乎经验极为老道，没有在任何地方损耗哪怕一秒的时间，相比起来，岩枭在这方面吃了不少亏，不过好在有着异火的帮助，不至于会落后，只要再快一点，应该还能超过他的.”柳翎目光紧紧的注视着远处灰袍少年的一举一动，再望着萧炎，眉头微皱的道，他虽然为人心胸不算太过开阔，可毕竟也是加玛帝国的人，这种时刻，他清楚的知道，若让那个灰袍少年取得了最佳成绩，对他们这些参赛的炼药师们将会是何种的嘲讽。
      萧炎两人，此刻无疑已经成为了所有人关注的焦点
     “嘭！”
     随着一道手掌拍着石台的闷响，灰袍少年嘴角噙着冷笑，手掌翻转，八股颜色不同的粉末或者粘稠液体，自鼎中飞射而出，最后被灌进了摆放整齐的玉瓶之中。
      在灰袍少年拍着石台的闷响落下之后的瞬间，萧炎手掌也是猛的一拍石台，随着闷声响起，八缕青色火焰自鼎内之中暴射而出，袖袍挥动，火焰猛然对着身前的八个玉瓶灌射而来，在即将进入瓶口的霎那，骤然消失，一蓬蓬颜色各不相同的粉末以及液体，倾洒而下。
        在将材料提炼完毕之后，萧炎借着材料冷却的空隙时间，偏过头对着灰袍少年的方向望了望。
     感应到萧炎目光的射来，灰袍少年抬起脸庞，露出讥讽的冷笑：“嘿，你慢了...火焰好，又能有何用？”
      面无表情的收回视线，萧炎没有表露任何情绪，略微沉寂之后，袖袍再度挥动，面前的八个玉瓶，猛然爆裂，其中的所有提炼材料，被吸纳上半空，然后扇进药鼎之中，顿时，青色火焰猛然升腾，开始了最后的融合。
    在萧炎动身的前一霎，灰袍少年，已是抢先一步的将玉瓶之中的材料，投入进了药鼎之中。
      两个药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓的融合着，等待着最后的成丹.....
     “好一场争分夺秒的龙争虎斗啊...”望着两人间那不超过五秒的差距时间，法犸等众人忍不住的摇了摇头，叹道，排除掉灰袍少年所造成的一些骚动之外，这场实力相近的较量，无疑是让得两边席位之上的很多人感到热血沸腾。
     “法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的海波东，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯的道。
        “不好说啊，虽然岩枭有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，似乎远远比不上那个诡异家伙，因此两相抵消，谁胜谁负，还真的难以预料啊...”法犸摇了摇头，叹息道。
       “那家伙也挺难缠的啊...”闻言，海波东摇了摇头，在心中嘀咕道：“不过岩枭小子不会真输了吧？就算如今灵魂力量大损，可他毕竟曾经也是能够炼制六品丹药的大师级别啊，不会降得这么快吧？”
      广场上，萧炎两人皆是死死的盯着翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成青黄两色。
       “快一点，快一点，加油，加油”玉手轻轻的搓动着，小公主视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，她能够发现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓的成形着。
    “丹药要成形了...”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。
     无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。
      “岩枭的快成了...”
    法犸干枯的手掌紧握着栏杆，皱眉低声道：“不过对方也紧跟着，随时都会将之超越....”
     紧紧的抿着嘴，萧炎漆黑的眸子中，跳动着青色火焰，火焰反射中，一枚圆圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。
     “这样下去...距离拉不开...”眼眸虚眯着，某一刻，萧炎忽然手掌重砸在药鼎之上，顿时，那尚还未完成最后温养的丹药，便是带起一团青火，猛然冲破鼎炉，暴射而出。
       “莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成份，说不定会解体啊！”望着萧炎这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。
     “莽撞的家伙！”萧炎的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，片刻后，忍不住的叱喝了出来。
     “岩枭，加油啊”只有君无站起给萧炎打气，她一直都清楚萧炎可不是莽撞的人，想必一定有他的用意。
       没有理会周围的目光，萧炎脚掌一蹬地，身体暴闪而起，手掌一探，便是将那包裹在青火之中的丹药抓进掌心，在丹药入手的霎那，一股更加凶猛无匹的青色火焰，猛然自萧炎掌心中升腾而起，那尚未完成最后一步温养的丹药，瞬间，变得稳固而下...
     身体闪落而下，萧炎屈指轻弹，丹药化为一道光影，射进玉瓶之中，旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来..
     “疯子...”
     广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来，他没想到萧炎竟然会如此疯狂，若是先前未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有，这种胆大的疯狂举动，仅仅就是为了把紧跟在其后面的他甩掉...
      铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足一分钟时间...
        随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的疯狂而持续了一分钟之后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微发颤。

第一百零二章
      握着玉瓶，萧炎缓缓的松了一口气，抬头望着两边那沸腾起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。
        “哈哈，小家伙，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧炎疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。
       “真是个疯狂的家伙...”雅妃与夭夜对视了一眼，在松了一口之余，也为萧炎那赌博般的性子，苦笑不已。
       “虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，在那种时刻，恐怕他是因为有着把握，才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道，虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的高潮气氛，已经远远超过了往届最后一场。
    君无这时已经一跃而下，来到萧炎身边，轻锤了一下他的胸口道“可以啊，你小子还是挺能的嘛，你简直不要太行啊！”
    “那还得多谢你成全”萧炎笑道，他很感谢君无，君无是为了让他而弃权比赛的，就是为了让他来争回加玛帝国炼药师公会的荣耀。
   “这有什么，本来我对这种荣耀九不感兴趣，所以风头还是你来出吧，看恭喜的人来了。”
   “岩枭先生，恭喜了...不过以后拜托别做那种疯狂举动了，万一失手...”对着萧炎拱了拱手，小公主微嗔道。
     “这一次，你的确很出色...不过最后一轮，我也不会再有所保留...”柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。
      笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝下，一直显得平静温和的气质，却是终于露 出了一分属于年轻人的桀骜，君无也跟着他做了一个鄙视的手势，两人摆明了就是一副气死人不偿命的架势。
       铁青着脸望着萧炎和君无的举动，灰袍少年阴冷的哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！”
     对于他这威胁，萧炎无所谓的摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默的拿起石台上还残留而下的一株“厚土芝”，然后随意的丢了开去。
       望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来...
     瞧得那些开始风风火火炼制的参赛者们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。
     随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽的将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。
     半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。
     继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大，那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛者，则只能依然是茫然的望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。
       再者，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛者，同样是因为大意而失败。
        当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。
        当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓的抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。
      在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳者，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师，只有君无是所以淘汰者中，最让人惋惜的，也是最让人记忆深刻的。
    当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓的显露而出，照耀着灯火灯明的帝都。
      “各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛者好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局，所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。
    听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。

第一百零三章
     将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。
    淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，挤出了广场。
    出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，低头望着周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的一些年轻少女，苦笑着摇了摇头，刚欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。”
    转过头来，萧炎望着那涌出来的一大群人，人群首位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜，君无四女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。
    瞥了一眼笑颜如花的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，道：“运气好罢了...”
      对于萧炎的谦虚，这段时间纳兰嫣然已经见怪不怪，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知...”
      纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人中再加一个君无，四女站在一起,优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的射了过来。
       闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞，无期我们走”说完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便是转身大步行进街道。
    “嗯”君无点了点头，看了一眼，然后在三个被拒绝的女人错愕的目光中，轻轻一笑，跟萧炎挤进人流，消失不见...
     顺着街道，萧炎一路对着所住旅馆行去，沿途之上，周围那些指指点点的崇拜目光，让得他有些头疼，不得已加快了脚步，转过几条街，最后窜进了旅馆，直奔自己的房间。
     推开房门，萧炎将房门关好，背靠着房门，这才长长的吐了一口气，揉了揉额头，脸庞上略微有些疲倦，两轮考核，虽然看似简单，可暗藏的玄机却是让得萧炎大为伤神，加上最后与那灰袍少年比拼速度，更是让得疲惫加深了一些，控制异火，本来就是一件极为耗神的精确工作。
    君无这时打开房门走了进来，将玉瓶抛向了萧炎，萧炎一把接住，一边打开一边问道“这是什么？”
    “凝神丹，对你今日损耗的精神和灵魂力有帮助”
   “谢了”跟君无萧炎从不客气，就像君无跟他也毫不客气一样。
    萧炎吃下凝神丹后，在床榻之上盘坐坐下，眼眸微闭着，双手结出修炼的印结，深吸了几口气，努力使得自己的气息平稳而下，最后缓缓进入修炼状态，吸收着凝魂丹的药力。
       随着萧炎逐渐的进入修炼状态，略微起伏的胸膛，也是悄悄变得安稳而下，好半晌之后，方才有着细小的起伏，而此时，周围天地微微波动，一缕缕肉眼可见的能量气流，顺着萧炎的呼吸，灌注进入身体，最后经过炼化，化为精纯的能量，侵润着身体之内的经脉，骨骼，细胞.....
      在能量与药力的侵润下，萧炎能够清晰的察觉到，精神上的疲惫，正如潮水般的退却。
     当修炼，持续了将近两个小时之后，犹如木桩一般坐在床榻之上的萧炎手指忽然轻轻颤了颤，眸子缓缓睁开，漆黑的眸间，精芒闪逝。
   “你怎么还在”萧炎有些诧异的看着还在那坐着的君无，他还以为自己修炼后，她便走了，没想到她还在。
   “看你修炼的投入就没打扰，有些事想要问你”君无有些迟疑，最后还是说了出来“你和纳兰嫣然的三年之约快到了吧”
   “嗯”萧炎有些茫然，但还是点头。
   “那炼药师大会一结束，我就跟你一起去”
    “不行，太危险了，我怎么能让你置身危险之中”萧炎想都没想就拒绝了，君无为他做的够多了，她不该跟他去冒这个险。
    “萧炎...”君无看着萧炎认真说道“我们不是朋友么”
    萧炎微愣，随即笑道“有你这样的朋友，真是我八辈子修来的的福气了，好吧，那我们一起去，等结束了这三年之约，我们就一起去迦南学院吧”
    “好，明天你还要继续参加大会呢，好好养足精神啊，我先回房间了”
    “好”萧炎笑了笑，目送君无出去，在关上门的那一刻，萧炎忽然轻叹了一口气，三年时间，当初那个娇蛮无礼的少女，如今也已经蜕变得成熟了许多啊。
      在以前，萧炎原本以为等自己再次见到纳兰嫣然，定然会愤怒得难以掩饰自己的情绪，然而这一次的见面，或许是因为此刻使用的是岩枭的身份的缘故吧，他发现自己竟然是冷静得几乎与她从未相见过一般，这段时间，他犹如陌路人，冷眼旁观着她的举止谈吐。
     三年时间，同样也使得当初那个稚嫩的少年，变得成熟稳重了起来，当年萧家退婚的那场闹剧，在他现在看来，的确很滑稽，很好笑，可偏偏的，却并未再有着多少当年的愤怒。
    当初少年会有那般激烈反应，或许是因为正处于废物之名下那颗敏感的心的缘故吧，在家族中饱受嘲讽与白眼，而纳兰嫣然的强势退婚，也正好在那颗脆弱敏感的心灵之上，狠狠的砍上了一刀，而在这般高强度的践踏之下，不堪忍受的少年，终于是爆发了开来，于是，方才有了这几年的故事....
       至少在萧炎现在想来，如果当初他依然一直沿承着自己的天赋，没有经历变成废物的挫折，那恐怕即使当日纳兰嫣然前来退婚，他也不会感到有多少愤怒
       不过，他也同样能够肯定一点，若是没有那几年的废物经历以及纳兰嫣然的退婚之举，他萧炎，也绝对不可能以二十不到的年龄，走到今天这令无数人刮目相看的一步...

第一百零四章
      想着那些几乎能够改变日后走向的某些事，萧炎略微有些失神，旋即苦笑着摇了摇头，假设始终只是假设，所以，不管如今他对纳兰嫣然是何种心态，可那云岚宗，他势在必行，不过他却并非孤单一人前去...
      虽然现在的他，对于纳兰嫣然已经并没有太多的愤怒情感，可当初她的强势退婚，却是让得萧家以及那在他心中地位极高的父亲，颜面荡然无存，这种事，在加玛帝国的社会氛围中，几乎是当着无数人的面，被狠狠的扇着耳光...这对一个家族来说，堪称耻辱！
       虽然自从退婚后，因为害怕刺激到萧炎，所以萧战一直没有提起这件事，可萧炎清楚，不管如何，他心中，始终都是有着芥蒂，萧家这么多年来，他是第一个被人强行上门，并且以不容拒绝的强势语气，退掉了自己父亲当年所许下的婚约的族长。
      而且，当年在那萧家大厅，背负着废物之名的少年，也倔强的对着自己的父亲，许下了定要讨还耻辱的承诺！
      为了这个承诺，于是，少年开始苦修，乃至最后离开家族，犹如苦行者一般，游历着帝国，打磨着身上的年少稚嫩...
       离家的近两年中，萧炎走了将近大半个加玛帝国，然后，兜兜转转的终于来到了这座城市，为的，就是那所谓的三年之约，他现在对报复她的兴趣并不是如何的大，他只想带着这消息，将父亲心中的芥蒂解去，然后笑着道：“这次，是我真正的休她...没有人能怀疑。”
       因此，那云岚宗，是无论如何，都必须去的，当然，如果在三年之约中胜了她，萧炎并不介意自己随意的对曾经在他面前高高在上，满脸不屑的她的说一句：“你眼光挺差的。”
       而这，便权当是萧炎对她的最后一些报复吧。
      三年时间，萧炎多了些东西，也淡化了一些东西，不过总的来说，这种变化，是好的。
       “呼...”长长的呼了一口气，萧炎双臂枕着后脑勺，目光迷离，失神间，清雅如幽莲的少女，却是忽然的在脑海浮现，那一颦一笑，让得萧炎冷漠的脸庞不由自主的浮现许些柔和笑容。
        对于那个差点便成为自己妻子的女人，萧炎现在并未有太多的感觉，以前不会有，或许以后也不会有，如果硬要说有，那也仅仅是男人对于那些身份高贵的女人的一些征服欲而已，经过两年历练，孤独中，他忽然感受到，原来自己的心，居然在不知不觉间，被某个少女悄悄的占据，牵绕。
       明明是家族最耀眼的明珠，可却偏偏喜欢躲在自己身边，装作可怜没人爱的楚楚动人模样。
      明明背景极为庞大神秘，可却对着废物的自己恬静微笑，百依百顺。
     这个温柔得犹如一团秋水的少女，在萧炎自己都未察觉之间，悄悄的渗透着他的心，虽然年少，可聪明的她，却十分清楚，想要捕获那颗不安分的心，唯有温火慢炖，在某一天，暮然回首，他会明白...
      “薰儿，等着我，等这里的事完了，我便能去找你了...”想起那张清雅动人的小脸，萧炎心中便是暖流淌过，低声喃喃道。
      “谁？”声响虽然细微，可在萧炎这种感知力出色人听来，却无疑是一声不小的闷响，当下脸色一变，厉声喝道。
     在喝声响起之时，萧炎手掌便是一撑床榻，身形矫健的从窗户处暴射而出，脚尖轻点一处凸出来的石块，身体犹如大鹏一般，闪掠上了房顶之上，略微冰寒的目光，在周围瞬间扫过。
   天空之上，银月高悬，淡淡的月华倾洒而下，照耀着整座城市，借助着月光，萧炎却是并未在屋顶上寻见哪怕一个人影。
    微眯着眸子，目光在周围扫视了一圈，在月光的照耀下，周围即使百米之外，萧炎也能瞧得清楚，可却依然没有发现半个人影。
     手掌刨开瓦片，许些灯光从下面射来，而下面的房间，正好是萧炎所住...
     “监视？”
       阴寒着脸庞，萧炎手中的瓦片瞬间化为一堆粉末，半晌后，拍了拍手，站起身来，在心中自语道：“能够在这么短的时间内消失，恐怕对方实力至少也在斗王级别吧？在这加玛圣城，有着斗王强者的家族...似乎也就那么寥寥可数的几家吧？纳兰家？木家？米特尔家族？皇室？”
      “给我滚出来，藏头露尾，算什么鸟人？”沉吟中的萧炎，忽然豁然转头，对着一处方向，冷喝道。
      “没有么...”瞧得咋喝失败，萧炎耸了耸肩，无奈的叹了一口气，目光再次在周围转了一圈，最后只得跃下了房顶。
    然而寂静并未持续几分钟，萧炎的身影又是猛然闪掠而上，瞧得依然空无一人的房顶，苦笑了一声，终于是认定那窥探之人，早已离去，叹息着摇了摇头，不得不死心的闪回了自己的房间。 
    随着萧炎这一次的真正离开，房顶之上，寂静持续了将近半个小时后，一块背着月亮的地所，犹如墙壁倒影的漆黑阴影，忽然诡异的蠕动了起来，片刻时间，阴影便是翻腾而上，最后居然凝固成了一个人形模样。
      人影浑身包裹在漆黑的袍子之下，他随意的瞟了一眼萧炎消失的地方，微微抬起头来，露出一张显得黝黑的苍老面孔。
      “嘿，这小家伙倒还真是敏感...”黑袍人轻轻笑了笑，低声道：“若不是因为忽然听见小姐的名字，也不至于会搞出这种低级失误，啧啧，要是让得别人知道了我竟然会被一个斗师级别的小娃子发现行迹，那岂不是丢人丢大了。”
      “这小家伙似乎对小姐有着那么一些意思啊...”黑袍下，老人皱了皱眉，苦恼道：“而且最让人头疼的，还是小姐对这家伙有着情意，这可是不行的啊虽然萧炎天赋不错，可却还远远达不到要求，而且一直在加玛帝国这块破地方晃悠，能有多大出息，这样下去，迟早会落个黯然神伤的结局，年轻人啊，你还真当....的女儿是这般好追求的么...”

第一百零五章（上）
        叹了一声，黑袍老人嘀咕道：“不过这小家伙周围的人，倒也有几个实力不弱的人啊，上次那被称为加老的老头，差点便是发现了我的气息，即将跨入斗宗级别的强者，果然不一样啊..
      “唉，算了，好在这小家伙快要去云岚宗了，等搞完这里的事，我也就能回去保护小姐咯。”伸展着双臂扭了扭身子，黑袍老人身体一颤，黑袍逐渐模糊，最后化为一道漆黑的影子，闪电般的射进阴暗之中，最后完全沉寂...
    而这时，一道身影悄然无息的出现在屋檐上，看着离去的黑袍老人，一双灰色的双眸若有所思，熏儿？
      “嘎...”
     萧炎的房门忽然被推了开来，笑眯眯的海波东，缓步走了进来，望着还未睡下的萧炎，笑着来到桌旁，一屁股坐了下去，端着茶杯猛灌了一口：“小家伙，今天很有本事嘛，哈哈，竟然搞得连法犸那老家伙都吃惊不已。”
      望着海波东，萧炎也是笑了笑，磨挲着下巴，略微迟疑了一下，忽然道：“海老，不知道...最近你是否感觉到有什么人在监视我们么？”
       “监视？”闻言，海波东一愣，旋即笑着摇了摇头：“怎么可能？这加玛帝国还没人能在我眼皮底下监视我们呢！就是那老妖怪也不行。”
      微皱着眉头，萧炎舔了舔嘴唇，缓缓的将先前的事，简略的说了一遍。
      “真的？”望着萧炎那不似开玩笑的神色，海波东脸庞也是逐渐凝重了起来，干枯的手指轻轻的敲打着桌面，半晌之后，他忽然似是想起了什么，低声道：“小家伙，告诉你一个事，不过这事，我也不敢太过确定...”
     瞧得海波东那神神秘秘的模样，萧炎一愣，疑惑的道：“什么？”
     “知道当初我们在盐城与那两个神秘斗皇强者战斗的时候吧？”海波东抚着胡须，皱眉轻声道：“那个时候，我曾经模糊的感应到有着另外一道极为强横的气息在场，不过那时情况紧急，我也感应不准，可自从那后来，我又是有过好几次的感应，可同样极为模糊...听你今天晚上这一说，我猜测...似乎有个神秘人，跟在我们后面...很久了...”
    海波东的低声，让得萧炎忽然有些毛骨悚然，咽了一口唾沫，低声道：“连你都感应不出来？那怎么可能？难道那神秘人是斗宗强者不成？”
      闻言，萧炎也是一声苦笑，皱眉想了想，实在是想不出他什么时候接触以及得罪过斗宗级别的强者。
     “好了，也别苦恼了，这种事，顺其自然吧，若是真有跟踪我们的人，那他肯定有着目的，既然如此，我想，迟早都会现身。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，劝慰道。
     苦笑着点了点头，萧炎现在也只能这样想了。
     “呵呵，今天晚上，有没兴趣跟我出去干点好事？法犸那两个老家伙，可都在场哦。”海波东忽然笑道。
      “呃？你们三人一起出动，想干什么？”闻言，萧炎一愣，旋即愕然的道，三名斗皇一起行动，他们是打算去掀谁老家了？
     “嘿嘿...”
     “难道...是因为那灰袍少年？”萧炎微皱着眉头，片刻后，眉头一挑，道。
      “就是那家伙，法犸总觉他有些不对劲，所以想要去探探底，你也知道，若是加玛帝国大会被出云帝国的人拿了冠军，那将会对公会声望造成多大打击。”海波东笑道。
     “你们不会想...”萧炎手掌微横，低声道。
    “看情况，不排除这种可能，这次帮了法犸那老家伙，他可是就欠我人情咯，哈哈。”海波东笑眯眯的道。
    “你们还真狠。”萧炎扯了扯嘴角，这大会幕后也太黑暗了吧。
    “别废话了，想看看那家伙的底细，就跟我来吧...”
     海波东站起身来，晃悠悠的对着房间之外行去，其后，萧炎在迟疑了一会，想叫上君无，却感觉到天地量正在往君无房间内涌去，看来她是又要突破了，变态啊。
    萧炎跟了上去，他也很想瞧瞧，那个家伙，是真的这般年轻便有如此本事，还是因为有着其他原因，再来个跟君无一样变态的，他还要不要活了啊。
     夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影速度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。
    紧紧的跟在海波东身后，萧炎体内的斗气缓缓的滚动着，为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量，脚尖轻点屋顶，身形便是暴掠而出。
      “到了...”闷头跟着海波东一阵猛冲之后，前面的海波东忽然出声提醒道。
       闻言，萧炎点了点头，前倾的身体微微弯下，脚掌落地间，双掌也是轻贴在了瓦片上，完美的落地，除了有丁点细微的声响外，连那脆弱的瓦片，都未有丝毫破裂。
        拍了拍手，萧炎站起身来，对于自己的落地，却是有些感到不满，如果下方有着一个斗灵级别的强者话，恐怕就将会因为那点轻响而发现他。
     抬起头来，萧炎望着对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人，显然，他们早已到了此处，此时，两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。
     掠过房顶，萧炎两人出现在法犸两人身旁，四目对视，都是低声笑了笑。
     “我就知道你也会跟来，但是没想到那丫头竟没有来”望着萧炎，法犸笑眯眯的道。
    “她在突破，我就没打扰她了”萧炎笑道。
    “那丫头又在突破，也就是她要突破斗灵二星了，这才几天啊，她有突破了？”海波东有些惊讶的问道。
     萧炎无奈的摇头道“所以，我来看看这个家伙，到底是真天才还是假天才，我反正就没见过比无期还变态的人...”

第一百零五章（中）
     “他应该不可能是这个年纪”法犸摇了摇头，沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才，我想恐怕早就闹得沸沸扬扬，不可能我们半点风声都收不到，毕竟，十七岁的四品炼药师，这消息，实在是太过劲爆了...”
      “嗨，在这瞎猜干什么，还是赶紧动身去探查一番吧，你若实在放心不下的话，那...”一旁的加老淡淡的笑了笑，手掌作横切之势，在这种强者眼中，杀人几乎是能够没有丝毫的情感波动，当真是杀人如杀鸡，境界高深得让萧炎苦笑不已。
      “呵呵，走吧。”笑着点了点头，法犸并未有所反对，明显是默认了这种并非不可能的举动，对着海波东与萧炎笑了笑，然后率先展动身形，对着城市偏南处的一座豪华旅馆，闪掠而去。
      望着前面闪掠的三道人影，萧炎略一踌躇，便是紧跟了上去，那家伙和他屁关系都没有，被宰了就宰了吧，反正对那家伙也挺不感冒的，他虽然不是什么穷凶极恶之人，不过人不犯我，我不犯人，对待与自己毫无关系的人，萧炎倒也还能做到冷漠的地步。
       此次的闪掠，紧紧持续了几分钟，便是在前面法犸挥动的手势中，停了下来。
       “那家伙就是住在这里...”法犸没有带起丝毫异声的落在了房顶之上，目光瞧着萧炎的掠来，忽然一拂袖，一股柔软的劲气便是覆盖在了萧炎落脚之地，这次，后者再没有弄出细微的声响。
     对着法犸感激的点了点头，萧炎安静的站在海波东身侧，他知道，这种场合，他只需要当个观众就好。
       “嘿，这家伙原来还有所戒备啊...”加老忽然冷笑道，此时，他脚掌前方许些距离，一根极为纤细的黑线，正延伸而出，萧炎顺着望过去，只见在那黑线的两头，竟然都是挂着两枚细小的黑色铃铛。
      “雕虫小技。”手掌一挥，一股凶悍劲气悄无声息的融过空气，两枚黑色小铃铛，连半点声音都未发出，便是被震成了一片虚无。
      “让我来吧...”海波东笑了笑，干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖，掌心之间，缭绕着淡淡的白色雾气，那股冰凉寒气，让得周围的温度瞬间便是降低了许多。
       双掌轻轻压下，白色雾气，覆盖在了瓦片之上，最后迅速扩散开来，眨眼时间，便是将屋顶完全所笼罩。
     “冰镜！”望着那些覆盖的白色雾气，海波东一声轻喝，雾气迅速凝结，最后化为薄冰，将屋顶所覆盖。
        “现！”再度轻喝，萧炎忽然奇异的发现，那一片白茫茫的波冰层，竟然开始了虚幻，某一霎那，一个宽敞的屋子，被印射在了薄冰之上，犹如放着电影一般，将其中的所有物体，都清晰的印刻在冰层之上。
       做完这一切，海波东拍了拍手，望着萧炎那满脸惊异，不由得笑着解释道：“一点小把戏，用寒气侵入屋中，然后凝结成不易被发现的碎冰，最后再由碎冰的反射，将之投射而出。”
    “好高明的控冰手法。”萧炎赞叹道。
     “小把戏而已，也就这点效果，不值一提。”笑着摆了摆手，虽然嘴上这样说着，可海波东脸庞上的得意，却并未多加掩饰。
      笑了笑，萧炎将目光投下脚下的冰层，此时的房间中，正空无一人，想必那灰袍少年应该还未回来吧。
       “等等吧。”说完这话，法犸便是盘坐在冰层之上，闭目养神了起来。
     苦笑着点了点头，萧炎也只得坐了下来，摸着冰层，却并未感觉到丝毫的寒气，想来上面的低温，应该已经被海波东压制了下去，当下心中对他的控冰之术再次高看了许多。
       随着萧炎几人的各自沉默，屋顶之上，便是陷入了寂静，而当寂静持续了将近半小时之后，冰镜中房门，忽然动了动，紧闭双眸的海波东，率先有所感应的睁开眼来，对着一旁同样有所察觉的法犸两人压了压手，然后低头盯着冰镜。
       房门在动了动之后，一道灰袍缓缓走进，那副稚嫩的少年面孔，正是今日大会上最令人震撼的那匹黑马。
      望着那进来的灰袍少年，萧炎不由自主的压低了呼吸，身体不敢有着丝毫的动弹，眼睛死死的盯着对方的一举一动。
       灰袍少年进屋之后，却并未有着什么怪异的举动，将房门关好后，随意的洗漱了一下，便是上床盘坐调息。
      微皱着眉头望着他的正常举动，萧炎舔了舔嘴唇，转头望了望依然安静等待的海波东三人，只得继续将目光投下，耐心的等待着。
       一个小时之后，此时已是夜深人静，调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来，阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着，然后行下床榻，轻轻的将房间的窗户完全关闭，最后双手负于身后，抬着头，目光在房梁各处，仔细的扫描着。
       站在屋顶之上，萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年，忍不住的咽了一口唾沫，因为冰层能够瞧见里面的缘故，所以，这般看着灰袍少年，就好像他正在阴冷的盯着自己一群人一般。
      不过好在这只是萧炎的错觉，海波东所布置的那些碎冰，位置极为隐蔽，所以在扫视了一圈之后，灰袍少年方才轻松了一口气。
      “哼，狗屁的大会，等我这次取得冠军，看你加玛帝国的炼药公会会不会名誉扫地，一个公会失去了炼药师的信任，那也就该结束了！”扭了扭脖子，灰袍少年忽然冷笑道。
      手掌摸着脸庞，灰袍少年眉头皱了皱，低声嘀咕了几声，手掌一翻，一枚淡红色的丹药，出现在了掌心中。 
     “该死的复容丹，虽然能够让人返回到少年时的面容，可却仅仅只是表面，唉，若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减，我们公会也不至于会花费这般大的精力，来炼制这种吃力不讨好的东西，而且想要恢复以前的容貌，还必须吃特定的丹药，这种消耗，太庞大了...”低声嘀咕着，灰袍少年将手中的淡红色塞进嘴中，微微嚼动，最后吞进肚内。
     房间之中，服下红色丹药之后不久，灰袍少年那稚嫩的脸庞，忽然恐怖的颤抖了起来，而且与此同时，身形也是拔高不少，仅仅是片刻时间，年仅十七的稚嫩少年，便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉
     “这家伙果然有鬼...”望着房间中所发生的一幕，萧炎那盯着冰层的眼睛，缓缓睁大了起来。

第一百零五章（下）
      “啧啧，原来是他...”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。
      “法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。
      “嘿嘿，认识...出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧...当年与他见过一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望，另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此，他是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”法犸道。
      “只是没想到，这个家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人大胆啊。”法犸淡淡的笑道。
    “接下来怎么办？”海波东随口问道。
    “先看看...”略一沉吟，法犸示意几人稍安勿躁。
     微微点了点头，萧炎不再开口，低头将目光紧紧投注在房间中的大汉身上，此时他心中，也是悄悄松了一口气，还好，这家伙并非是只有十七岁，看他的模样，恐怕三十七都不止，这种天赋，虽然也能够算上优秀，不过与先前想比，他在萧炎心中的潜力值，却是骤然下降了好几倍，同样也远远不如君无变态，这下子少了一个变态，萧炎心里顿时舒服了许多。
       房间之中，随着那灰袍人由一个稚嫩少年变成中年大汉，一股雄浑的气息，也是从其体内澎溢而出，那股气势之强大，竟然隐隐有着许些斗王级别强者的威势，想来，这中年大汉的等级，至少也应该在七八星斗灵左右。
      “呼...还是变回容貌要舒畅一些，至少能够百分之百的发挥自己的实力...”感受着体内流转的澎湃力量，中年大汉满意的一笑，淡淡的道。
     “等我夺得冠军，不仅要让加玛帝国炼药师公会颜面扫地，还要将那少女掳走，真是个漂亮的女人啊，天赋异禀，还长相出众，在这加玛帝国实在是太浪费了”
    听到中年大汉的话，三老和萧炎眼中都闪过一丝杀意，三老是因为这炎利居然打他们国家的天才的主意，还想将其悄无声息的带走，已经触到了他们的底线，而萧炎的杀意就是，打他朋友主意者，死！
      自言自语完后，手掌摸了摸脸庞，中年大汉似是想起了什么，忽然快步来到床榻旁，从床帘之后，寻出了一根黑线，然后轻轻拉动。
      房屋之顶，当瞧得中年大汉拉动黑线时，萧炎脸色便是微变，猛然移动视线，目光死死的盯着先前那被加老震成粉末的铃铛，那里，黑线忽然微微动了动，铃铛声不仅未曾响起，而且黑线直接被扯了下去...
      “糟了...”心中这般喃喃着，房间中安静了瞬间，一声厉喝猛然响起：“谁在上面？”
      “动手。”听得喝声，加老冷笑了一声，手掌一挥，身体便是骤然消失，那股恐怖的速度，让得萧炎眼瞳微缩。
      继加老之后，海波东两人身体也是瞬间化为一阵清风，消失在了屋顶之上。
      房间内，中年大汉望着那空无一物的黑线尽头，先是一愣，紧接着厉喝道，在厉喝的同时，他脚掌猛的一蹬地面，身体便是化为一阵狂风，对着窗户闪掠而去。
      在离窗户仅有几米距离时，中年大汉脸色忽然一变，前冲的身形骤然止住，一巴掌狠狠拍在一旁的房柱之上，借助着反推力，他的身体瞬间横移了几米。
      “嘭！”窗户在此刻，轰然爆裂，蕴含着霸道气息的劲气从窗户外暴射而进，然后砸在那巨大的房柱之上，顿时，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，蔓延上了柱子。
      “谁？”望着那布满裂缝的柱子，大汉眼瞳微缩，暴喝道。
       没有理会他的喝声，影子从窗户之外闪掠而进，袖袍挥动间，狂猛的劲气夹杂着音爆之声，犹如闷雷一般，席卷着房间，在这闷雷之下，房间内的玻璃之物，皆是轰然爆裂。
     脸色阴沉的望着那奔袭而来的模糊人影，大汉右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，右手微斜，成手刀之状，狠狠对着来人劈砍而去。
      “哼！”瞧得大汉竟然不自量力的想要硬抗，人影不由得讥讽的冷笑了一声，如鹰爪般的手掌猛然探出，空气之中，一圈圈极为霸道的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆之声，将大汉震得双耳轰鸣。
      鹰爪与大汉的手刀瞬间接触，然后又是瞬间分开，而在分开之时，大汉脸色忽然涌上一股潮红，一口鲜血忍不住的喷了出来，脚掌搓着地面，留下了一道深深的滑痕。
       “法犸，我知道是你们！我炎利竟然敢来你加玛帝都，就不怕你们杀了我，不过杀了之后，你炼药师公会，也得玩完！”抹去嘴角的血迹，大汉望着那又欲再度猛攻而来的人影，不由得脸色狰狞的喝道。
        大汉的厉喝，让得人影攻势略缓，不过紧接着，杀气阴冷的冒腾而出，鹰爪翻腾间，明显是要取大汉性命。
      “加老头，等等！”就在人影即将解决掉这家伙之后，法犸的沉喝声，忽然响了起来。
       闻言，人影一愣，旋即无奈的抽身而退，身形闪动间，便是出现在了桌旁，阴冷的瞥着那瘫坐在地上的炎利。
      “好狠...”屋顶之上，萧炎惊愕的望着那出手没有丝毫留情的加老，若非那叫做炎利的家伙反应同样不弱，恐怕在刚一交手时，这位即将进入斗王级别的斗灵强者，就得夭折在此了。
       “法犸，果然是你们！”吐了一口夹杂着鲜血的唾沫，炎利阴狠的道。
      房间之中，轻风微荡，旋即海波东与法犸的身影，便是出现在了房间内，目光冰寒的望着炎利。
      “法老头，直接把他给杀了不就好了？何必给他喘息的机会？”加老皱眉道，别看他一身麻袍，笑容和善，可动起手来，却是丝毫不管自己与对方的身份等级差距，一出手，便是直取性命。
      

第一百零六章（上）
      法犸摇了摇头，如果炎利所说，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强者云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算，故而，他不可能会没有准备，若是真的在此处杀了他，恐怕会落入某些圈套之中。
       “嘿嘿，还是法犸会长看得远呐，只要你们动手将我杀了，明日加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛者的消息，就得飞快的扩散在周边几个帝国之内了，到时候，我看你这公会还能维持多久？”有些摇摇晃晃的站起身来，炎利冷笑道：“我所说的这话，你信也好，不信也罢，你若是愿意拿炼药师公会的名誉做赌注，那也大可试试。”
      “炎利...你伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，我们公会有权处置你。”法犸淡淡的道。
      “伪装？哈哈，你说伪装就伪装了？”炎利忽然仰头一阵大笑，手掌一翻，三枚红色丹药便是出现在指尖处，深黄色火焰翻腾而出，转瞬间便是将丹药焚烧成虚无。
      “法犸，以你的见识，想必也听说过“复容丹”的名头，没错...将我弄成少年模样的，正是那东西...”炎利得意的笑道：“这红色丹药，是我们公会特地炼制，能够让我在十分钟内，变回以前的容貌，十分钟后，容貌就将会再次回复到少年模样，现在仅剩的三枚，已经被我摧毁，你认为，以我的那副年轻模样，到时候谁会相信我是出云帝国的炼药师公会的副会长？人们只会说，是你法犸害怕我一个出云帝国的人，得到冠军而使得你们公会丢脸，方才暗中下杀手！”
       法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠。
     冷笑着望着脸色阴晴不定的法犸，炎利心中也是一阵忐忑不安，对方三名斗皇级别的强者，这种阵容，若要击杀他，几乎是易如反掌，虽然也的确如他先前所说，只要他一死，他们的人就会开始制造大量谣言，以达到击垮加玛炼药师公会的目的，可人哪有不怕死的，他炎利又不是什么热血份子，若非是出云帝国炼药师公会会长的位置，即将会空起来，而且也有几个强力争夺对手，他也犯不着冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师界的声望。
       “只要这次能够成功回去，公会会长的位置，一定非我莫属，没有付出，哪有回报，更何况，法犸实力虽然强横，可却是太过在乎公会，因此他一定不会冒这般大的险...”在来之前，炎利便是将法犸的性子分析得一清二楚，可分析是分析，万一出现了一点什么变故，那他可就真得玩完了。
       “呼...”在气氛压抑的房间之中，脸色阴晴不定的法犸忽然呼了一口气，寒声道：“好，现在不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还没那么容易！”
      “嘿嘿，这就不用你操心了，这次的大会，除了那个叫做无期的小姑娘之外，可惜她自己已经弃权，不然，我还真没什么把握呢，其次就是那岩枭，不过是有异火罢了，不可能赢得过我，其余的，倒并未有什么出奇的地方，若是连这些小辈就争不过，我还如何去争夺公会会长？”心中悄悄松了一口气，炎利冷笑道。
       “那便等着吧...”法犸嘴角微动，声音冰冷得没有丝毫温度：“另外，希望你最后能够顺利回到出云帝国争夺会长的位置...”
     “走。”袖袍轻挥，法犸一声低喝，身体在炎利那难看的脸色中，化为黑影，闪出了房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。
      “老家伙，竟然敢威胁我...只要我取得了冠军，那曝光度自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。”咬了咬牙，炎利阴声道，端过茶杯狠狠灌了一口，却是发现，自己的手臂，有着许些难以掩饰的颤抖，那似乎是因为恐惧的因故...
      如果取不到冠军，三名斗皇强者的追杀，将让他上天无门，下地无路。
       夜空之下，四道影子安静的闪掠着，沉默气氛，在几人之间缭绕着。
      “嘿，法老头，我们浪费了一晚上时间，就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上，海波东终于是忍不住的开口问道。
      一旁，加老也是点了点头，以他的性子，从不会干这种空手而回的事。
     “怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东两人有些不爽的情绪，法犸无奈的摇了摇头，道。
      “光知道又什么用？他明天不照样参加大赛？以他那般实力，再加上多年的炼丹经验，取得冠军，并不会太难。”加老皱眉道。
      “呵呵，我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人，谁会没有底牌？说不定明天会出意外呢。”法犸看了一眼后面的萧炎，笑道。
      “你少装糊涂了，岩枭三个小家伙天赋虽然不弱，可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会长啊，而且这次还是有备而来，他们三个取胜的几率，很小啊，若无期没有弃权的话，我们的胜算还大一些”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到了冠军，不仅你们公会声望会大跌，而且连带着加玛帝国，在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。”
      “最重要的，还是一旦成为冠军，那家伙就会越来越受人瞩目，到时候你就算想要中途截杀他，也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。
       落在最后，萧炎安静的听着前面三人的争辩，他清楚，这种时候，还是不插言为好。
     “月儿那妮子的实力如何，我还不清楚？虽然取得前三甲不是很难，可想要夺冠，就算没有那突然出现的家伙，也是很有一些难度...至于柳翎，古河的确教了他很多东西，可他吃亏在年轻，经验根本远远比不上炎利...”加老皱眉分析道：“在他们三人中，也就岩枭能与那家伙相抗衡一下，不过，我能肯定，今日，炎利应该也是隐藏了很多实力，明天最后一轮比赛，岩枭恐怕也会落下风。”

第一百零六章（中）
      法犸沉默，脸庞阴晴不定，眼瞳之中，不断闪烁着。
      “唉，法老头啊，你也该想点办法了啊，那家伙的参赛，本来就已经违反了规定，所以你也不用再守着那些死东西，该干点啥，就干点啥，只要别让那家伙得到冠军就好。”海波东叹道。
        “呼...”长长的吸了一口夜空有些冰凉的空气，法犸闪掠的速度忽然变缓了下来，微微点头，轻声道：“是啊，是要干点什么啊，加玛帝国炼药师公会传承了这么多年，可不能在我手中名誉扫地啊。”
      法犸皱眉沉吟了片刻，忽然转过头来，望向萧炎，微笑道：“小家伙，想必你今天是展现的实力，并非是底线吧，不然，你也不会让无期弃权了吧？”
     闻言，萧炎一愣，抬头望着那笑眯眯的法犸，迟疑的道：“法老为何这样问？那个...的确是隐藏了一点。”
      “哈哈，我就知道...现在的年轻人啊，怎么都好这一手？”大笑了两声，法犸落后许些，拍着萧炎的肩膀，笑道：“这一次大会，与炎利争夺冠军，恐怕就得靠你了。”
      “法老说笑了，虽然我并不想长别人的威风，可你也知道，那家伙，可是一个公会的副会长，我这初出茅庐的小子，想要争过他，难啊。”萧炎摇了摇头，叹道。
      “自然是不可能全部依靠你...既然那家伙率先破坏规矩，那也就不能怪我了。”法犸淡淡的笑道，旋即将目光投向海波东两人：“你们两人先行回去吧，我带岩枭小友回一趟公会，有些事情，得与他谈谈。”
       听得法犸的话，海波东与加老一愣，旋即对视了一眼，微微点了点头，对着法犸拱了拱手，两人便是一东一西的闪掠而去，眨眼间，便是消失在了萧炎的视线之中。
      望着消失的两人，萧炎将目光转向法犸，疑惑的道：“法老，你这是？”
     “呵呵，跟我来吧。”笑了笑，法犸展动身形，对着城市中央位置的炼药师公会闪掠而去，其后，萧炎在略微踌躇了一下后，紧跟了上去。
      跟着法犸一路行上公会的最高层，然后在一所房间之外停下，法犸推门而入，萧炎也是走了进去，目光一扫，略微有些诧异，房间宽敞倒是极为宽敞，可却是显得有些古朴，几排书架靠着墙壁，一张显得古老的桌子，孤独的的矗立在房间之中。
      “坐吧。”在桌后坐下，法犸对着萧炎笑道。
     “嗯。”点了点头，萧炎随意抽出椅子坐下，安静的盯着微笑的法犸，半晌后，方才轻笑道：“法老，有事便说吧，若是在实力范围之内，岩枭应该不会拒绝。”
       “呵呵，想必你也能猜到，让你跟我来，主要是因为想要让你取得冠军的事。”法犸笑道。
      “我也很想那到冠军的位置，可...”萧炎苦笑着摊了摊手。
      “我知道...”点了点头，法犸抚着胡须，沉吟道：“明日那那轮比赛，考题并没有太大的玄机，基本是需要靠各自的真本事以及底牌。”
      “那轮比赛，全凭自由发挥，所有东西，包括材料，都必须得自备...也就是说，明日的考核，公会不会再给出任何药方，那得看你们自己的收藏是否有着在能力极限之内的合适药方...同时，在具备药方的前提下，你自己的包里，还必须有着炼制这种丹药的足够材料，如果没有...那就只能算你倒霉。”法犸摊了摊手，戏谑的笑道。
     嘴巴缓缓张开，半晌后，萧炎忍不住的骂了一声，如果今天法犸没有给自己提前透露，那明天的考核，他所能炼制的最高级别药方，也就是药老偶尔传出来的一些三品药方，可这种等级的药方，明显很难胜过炎利，小公主，柳翎这些收藏丰富无比的家伙。
       “虽然这种考核有点偏向运气的成分，不过运气也是实力的一种，所以...”法犸笑了笑，道：“按照我的猜测，那炎利，应该收藏着有四品药方，再以他身为副会长的身份，材料，也应该很齐全。”
      “四品？以他的实力，应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。
      “能是能，不过失败率太高，所以明显不适合那种比赛。”
      “可...就算是四品...我貌似也没办法，不怕你笑我寒碜，我现在身上，能够在我实力范围内炼制的药方，最高也只是三品...而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。
        “呵呵，这我能猜到...”法犸笑着点了点头，望着萧炎：“叫你来，自然是需要你胜过炎利，所以，药方以及材料的问题，我可以帮你解决，不过...前提是，你必须要有把握炼制它！”
        “...那我需要大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言，萧炎心中略微有些窃喜，以炼药师公会的财力，拿出来的药方，定不会是那些普通东西，能够免费学到手，那自然是天降横财。
     “药方绝对不会让你失望，这卷药方，虽然只是四品，可论起价值的话，绝对不会比五品药方低，甚至还犹有甚之...”法犸淡淡的笑了笑，起身走进书架之后，过得半晌，手持一卷漆黑如墨的卷轴，缓缓走出。
     “喏，看看吧，我想你应该会喜欢。”抚摸着卷轴古朴的表面，法犸笑着将之递了过去。
      双手接过卷轴，萧炎小心翼翼的将之摊开，目光缓缓的在卷轴表面上所记载的一些信息上扫描而过，半晌后，轻吸了一口凉气...
     “太贵重了”
     “三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”
     “三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。”
      “欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则，失败率，极高，勿达条件者，谨慎而为！”

第一百零六章（下）
     “大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗性，最后做了平白功夫，白白浪费...而若是日后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次，不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高...”
     目光缓缓的扫过卷轴之上所记录的资料，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，众所周知，丹药之中，最贵重者，自然是当属那些能够直接使得服用之人提升等级实力之类，想当初，仅仅是那能够使得人度过凝聚气旋这关的“聚气散”，便是让得萧家几位长老垂涎不已，由此可见，这类型的丹药，贵重到了何种程度。
     而那“聚气散”，还只是属于这类丹药之中的低级档次，现在萧炎手中所拿的这“三纹青灵丹”，方才是真正的能让得无数大斗师，斗灵级别的强者眼红得发疯的贵重丹药。
      一枚最高品阶的三纹青灵丹，便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别，想想看，一名修炼天赋不错的大斗师，若是光靠自己的修炼，没有什么奇遇等等，想要提升三星实力，没有个一两年时间，恐怕是极难办到的事。
     而那一两年的时间，现在仅仅是服用那么一枚小小的丹药，便是能够彻底解决，可以想象，这小东西，会让得那些大斗师级别的强者，陷入何等的疯狂。
    双手紧紧的握着漆黑的卷轴，萧炎强忍住立刻使用灵魂力量扫描里面所蕴含的炼制信息的冲动，抬头望着那微笑的法犸，漆黑的眸子中，掩饰不住自己对这东西的垂涎与喜爱。
        “喜欢吧？”瞧得萧炎的表情，法犸不由得笑道。
       “嗯嗯！”萧炎连连点头。
      “这卷药方，若是放在市面上，我想，恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法，甚至地阶斗技来换取...”法犸笑道。
      “嗯。”萧炎点着头，这三纹青灵丹，绝对值这个价。
      “这三纹青灵丹，是我们炼药师公会珍藏已久的宝贝，你手上拿的这一份，只是拷贝卷，不过光是这一个拷贝卷，便是消耗了我五年的时间，在公会内部，除了那卷被珍藏的主体药方外，便只有你手上这一份了。”法犸道：“由于是拷贝卷，所以它只能供阅读一次，等阅读完毕，上面所残余的灵魂力量，也就会消磨殆尽了。”
      “哦。”闻言，萧炎略微释然，这种贵重的东西，若说是唯一一份的话，想必法犸也真还会有些舍不得拿出来。
     “这三纹青灵丹，即使放在所有四品丹药药方中，也能算是出类拔萃，明天你若是能够将它成功炼制而出，我想一定能够艺压群雄。”法犸笑了笑，道：“炎利虽然实力不错，可却吃亏在并不知道我们明日的考题是什么，因此，只要你能成功炼制，获胜的机会，将会很大。”
    “对了...”微微一顿，法犸凝重的望着萧炎，沉声道：“你有信心炼制成功么？这三纹青灵丹对火焰的操控，近乎达到苛刻的地步，稍有不慎，便会失败！”
        抿着嘴，萧炎手掌缓缓抚摸着漆黑卷轴，那舒适的手感，让得他有些舍不得移开，半晌后，沉吟中的萧炎抬起头来，认真的道：“如果我说一定能够炼制成功，恐怕你只会当做是笑话，炼制丹药，从没有什么绝对成功...所以，我只能说，若是在你所能选择的几个人当中，让我来炼制它，成功率应该是最高！”
      “多高？”法犸轻声道。
    “不到五成...”萧炎摊了摊手，坦白的道，以他如今的实力，炼制四品丹药是极为勉强的，若不是法犸说了，这丹药极其考验控火术，萧炎还真不敢答应，毕竟他别的什么或许不行，可使用青莲地心火后的操控能力，他却是有着绝对的信心。
       “唉...果然不是很高啊。”叹了一口气，法犸苦笑着摇了摇头，揉了揉太阳穴，叹息道：“的确，在我所能够寻找的人中，也就你，柳翎，月儿，无期，有着或许能与炎利抗衡的实力，但是无期弃权，就只剩你们三个，而在你们三人中，我又看好你，所以，方才打算暗中助你。”
        萧炎默默的点了点头，将手中的漆黑卷轴轻轻的放在桌上，盯着法犸，道：“我所说的成功率，便是我的底线了，究竟最后如何抉择，还是得看法老的意思...”
       “你舍得？”瞥了一眼萧炎，法犸淡笑道。
      “当然舍不得...可如果法老不给，难道我还能硬抢不成？”笑了笑，萧炎戏谑的道。
        法犸沉默，干枯的手指，轻点在桌面之上，细微的咄咄声响，在安静的宽敞房间中，极有节奏的响起着。
    “唉...”沉默持续了良久，法犸忽然轻叹了一口气，伸出手来，在萧炎那略微有些失望的目光中，将黑色卷轴缓缓拿了回去。
       黑色卷轴在法犸手掌上旋转着，法犸浑浊的眸子虚眯着，半晌后，旋转骤然停止，他猛然间站起身来，一手握着卷轴一端，然后送到萧炎面前，瞧得后者诧异的目光，他苦笑道：“到了这个时候，我已经没有太多的时间去寻找比你更优秀的人了...你是个好运的家伙。”
      “所以，它归你了...”
      愣了愣，萧炎脸庞之上，浮现一抹笑容，伸出双手接过卷轴，爱不释手的抚摸了一阵，方才对着法犸郑重的道：“我会尽力！”
      笑了笑，法犸揉了揉眼睛，叹道：“小家伙啊，这次，我可是把希望全部放在你身上了，千万不要让我失望啊...”
      “您就别给我增加压力了...我反正会全力以赴的，可至于结果如何，谁能现在下定论？”这么大个担子压下来，顿时让得萧炎布满笑容的脸庞变得苦了许多。

第一百零七章（上）
       “呵呵，好...”笑着点了点头，法犸提醒道：“你先在这里使用灵魂力量把它解读了吧，这东西太过贵重，万一你回去的路上出了点小差错，那可是会让人...”
        “嗯。”点了点头，萧炎再度缓缓摊开卷轴，微闭着眸子，灵魂力量从眉心处扩散而出，最后侵入卷轴之内，飞快的记忆着那一项项极为复杂的资料。
       望着那闭目记忆中的萧炎，法犸微微点头，站起身来，走出房间，叫来一名侍卫，吩咐他去库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来。
       当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时，脑子兀自的有些昏沉，首次接触四品丹药的药方，那般庞大的资料，实在是复杂得有些出乎萧炎的意料，难怪以法犸的实力，想要拷贝它，都是用了好几年的时间。
       睁开眼来，双手之上的漆黑卷轴，此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末，拍了拍手，萧炎抬起头来，却是发现，原本整洁的桌面上，此时却是摆满了一堆堆的药材，这些药材被保存得极为完美，有一些，甚至还沾有新鲜的露珠。
      “这里是三份炼制三纹青灵丹的药材，别说我不多给，那种比赛，你若是炼制了三次都是失败，那么时间也应该快要到达了，那种情况，自动投降认输，还干脆点。”法犸指着桌面上的材料，笑道。
       微微点了点头，萧炎小心翼翼的将桌面上的药材收进纳戒之中，待得将东西完全收好之后，方才轻松了一口气。
     “我所能做的，也就只有这么多了，明天...便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀，法犸微笑道。
      萧炎笑了笑，重重的点着头，对着法犸重复着道：“放心，我会全力以赴！”
    “那便希望你能取得好成绩吧，另外...如果日后有机会，可以让我看看你的真面貌。”法犸轻笑道。
      笑容微僵，萧炎微微点头：“会有机会的。”
    “好了，时间不早了，法老，我先告辞了，明日，大会上见！”不在这个话题上继续纠缠，萧炎对着法犸拱了拱手，便是转身对着大门之外缓缓走去。
      望着萧炎那逐渐消失的背影，法犸轻叹了一声，低声道：“小家伙，希望你能胜利吧，不然的话，我可就是要亏血本了啊”
    回到客栈，萧炎敲了敲君无的房门，君无本在冥想修炼，听到敲门声，睁开双眸，下榻打开了房门，一看是萧炎笑道“大晚上去干嘛了？”
    萧炎道“看来你是知道了”
    君无侧身让萧炎进来，来到桌前给他倒了杯水道“想必是跟法犸他们去夜探那混蛋的真实身份了吧”
    “还真是什么都瞒不过你啊”萧炎无奈笑道，端起水杯，萧炎抿了一口道“那炎利是出云帝国炼药师公会的副会长，为了公会会长的位置，铤而走险用复容丹恢复少年容貌，来参加大会，让我们加玛帝国炼药师公会名誉扫地，他那会长的位置就稳了”
    “原来如此”君无了然的点了点头道“你对那混蛋，怕是有些难度，法犸肯定给你开后门了吧”
    “这你都知道啊”君无的聪明，已经超出了萧炎的意料。
    君无一笑道“又不难，只要有点脑子的人，猜一下就知道了，法犸那么注重公会名声，肯定不会让你毫无把握的对那混蛋，那岂不是将公会的名声送到那混蛋手上让他毁么”
     “的确”萧炎手指轻轻敲打着桌子道“他给了我一张药方，但是我炼制它只有不到五成的把握”
    “是什么丹方”
    “三纹青灵丹”
    闻言，君无在脑中快速寻找着三纹青灵丹，过了不久，便被她找到，她道“看来法犸这次是下了血本，这三纹青灵丹至少也要形成两圈丹纹方才有可能夺冠，但以你现在的实力，很难啊”
    “所以，你有没有什么办法？”萧炎眼巴巴的看着君无，他知道君无读过上古丹籍，也许她会有什么办法帮他也说不定。
    “那只能...”君无附身在萧炎耳边说了些什么，萧炎有些震惊，随即平复下来，犹豫了一会，最终点了点头道“虽然会对我们的消耗很大，但若是能取得冠军，那就值了”
    君无笑着点了点头，两人又聊了一会，萧炎起身便要回自己的房间，在门口停下，转头道“明日，就拜托你了”
    “放心吧，冠军奖励对你我而言都很重要，我会全力而为的”
    “我相信你”
     说完，萧炎回到自己的房间修炼去了，明日还有一场硬仗要打，得好好养精蓄锐才行。
    目送萧炎离开，君无呼出一口气，她一个都放弃比赛的人，还要这么拼，这一切都是为了九幽红莲业火的残图啊。
    摸了摸床上的小彩，君无笑了笑，附身低头亲了它一下，结果这一亲，感觉不对，怎么软软的，糯糯的，还有一点甜甜的感觉...
    君无抬眸一看，对上的便是那对妖异的淡紫蛇瞳，女王陛下！君无大惊，忙想起身离开，却被美杜莎女王一把按住，不让她离开。
     唇与唇相触碰，唇与唇相摩擦，就在君无快要沉浸进去时，下身传来的撕裂般的剧痛，让她瞬间清醒过来，这次她清晰的感觉到了，体内七彩琉璃珠的力量正在快速的被吸收走。
    无视君无眸中的悲寂，美杜莎女王正快速吸收着七彩琉璃珠的力量，那条充满野性的紫色蛇尾竟慢慢幻化成两条修长圆润的人腿，时隐时现。
    蛇尾与人腿不停地转换了数次，最终还是变回了蛇尾，这时，美杜莎女王眸中的七彩光芒不断闪耀，其光芒更甚从前。
    双唇分离，君无侧过身背对美杜莎女王，努力遮掩住眸中的万般情绪，道“恭祝女王陛下即将进化成功”到那时，她便没有任何利用价值了。
    美杜莎女王看着君无的背影，纤手抬了抬，又放了下来，目光看向别处道“要不了多久，本王便可彻底进化，那时，还是需要...”
    “我知道，这是我欠你的，也是欠你们蛇人族的，都是应该的...”背对着美杜莎女王的君无，眸中似有光芒闪烁，轻声说道，她还有被她利用的价值，她应该高兴才对。
    美杜莎女王欲开口，到口的话硬生生的止住了，她抿了抿红唇，好一会才说道“你知晓便好”说完，再次化成小彩，陷入沉睡中。
   感觉到身后气息消失，君无眸中积攒许久的泪水，这才缓缓滑落，终究，是她认真了。

第一百零七章（中）
      翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器，注入了动力。
      城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神，因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。
      随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去...
      当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，没想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。 
          “跟我来吧。”海波东目光扫视了一圈，对着萧炎说了一声，然后便是掉头对着广场的另外一旁行去，跟在海波东身后走了一段距离，喧闹的声音，也是逐渐的消减了许多，转过一个弯，萧炎这才发现，原来在广场的后面，也还有着一个偏门，只不过在这偏门之外，上百名全副武装的士兵，正将大门堵得死死的。
      没有理会这些士兵，海波东领着萧炎，旁若无人的从大门走了进去，而那些士兵似乎也清楚他们两人的身份，因为倒也无人出来阻拦。
       行进大门，前走了一段距离，视线忽然开阔了起来，萧炎抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人，竟然早已来到，此时在他们身旁，还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者，此时，这群年轻人，正互相间笑谈着。
        当萧炎两人进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由得降低了许多，虽然现在萧炎依然是穿着一套二品炼药师的袍服，可在场的人，已经再没有任何一人蠢到还以为这便是他的真实实力，昨天那场惊心动魄的比赛，萧炎所展现而出的实力，让得所有人都是满心惊异...现在的他，在这群参赛者之中，无疑是处于领先者的地位，这种领先位置，即使是柳翎以及小公主，也难以比喻，毕竟，昨天炎利的那番嘲讽，几乎是对于每名加玛帝国的参赛者进行了打击，而萧炎，却是唯一一个将他的嘲讽用实力反弹了回去。
      不管在哪，有本事有实力的人，永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界，同样是没有丝毫改变。
      “呵呵，岩枭先生，来得挺早啊。”望着萧炎，小公主转身迎了上来，笑吟吟的道。
      “小公主也不晚啊。”虽然对小公主初次见面时的态度并不太感冒，可她毕竟是那连海波东都忌惮的老妖怪的后辈，因此萧炎倒也不好表现得太过冷漠，点了点头，随口说着毫无营养的招呼话。
       “今天的考核，可是最后一轮了，岩枭先生，我们可不能输给那个家伙哦。”并未在意萧炎那敷衍性的回答，小公主轻笑道。
       “尽力而为吧，那家伙也不简单。”萧炎点了点头，道。
      “岩枭先生，在这种关头，你可不能出什么差错啊，我可还等着与你一较高低呢。”柳翎走过来，淡淡的笑道，昨天的两轮考核，他虽然也是坚持了过来，可比较起来的话，明显是萧炎更胜一筹，还有一个一定能进入决赛却中途弃权的君无，这对于向来性子高傲的柳翎来说，实在是有些受打击。
      随意的点了点头，萧炎忽然抬起头，在二楼之上，法犸等一干公会高层，正缓缓行出，瞧得萧炎望来，法犸对着他和善的笑了笑，然后带着身后一众人，行了下来，与萧炎等人打着招呼
        当他们行下楼梯后，萧炎这才发现，那加老竟然也是慢吞吞的跟在后面，此时他正与身边的几位公会长老淡淡的笑谈着。
      与法犸，加老微笑着聊了几句，萧炎突然有所感应的回转过头，只见先前进来之处，一身灰袍的少年，正缓缓行进。
       随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅，顿时变得安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光，停留在前者身上。
      “这家伙昨夜所说果然不假，今日又是回复了那种容貌...”望着那与昨天如出一辙的容貌，萧炎微微摇了摇头，那所谓的“复容丹”真的有这般神奇效果么？竟然连斗皇强者都是分不出其真假。
       冷眼望着进来的灰袍少年，法犸与加老两人对视了一眼，淡淡一笑，笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，炎利这种在他们面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌得命长了，如果不是这种场合实在不能动手以及忌惮公会声望的缘故，恐怕三位斗皇强者，当场就将会让他瞬间毙命...
      灰袍少年，哦，应该是称之为炎利，他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎的在法犸三人脸上扫过，最后大摇大摆的对着大厅通往广场的门口走去，在路过萧炎之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也就你还有点本事，不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！”
       望着那大笑而出的炎利，萧炎倒只是平静的耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的徒弟，他还是第一次被人这般看扁。
        “算了，也别怒了，考场上一较高低吧。”缓缓的吐了一口气，萧炎粗略的算了一下时间，然后也是转身对着广场中行去，其后，小公主无奈的跟了上去，柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿的诅咒了炎利一番后，方才离开大厅。
      缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光忽然倾洒而进，眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一波波的对着耳朵侵袭而来。

第一百零七章（下）
     手掌遮在眼睛处，将阳光遮挡，萧炎抬头望着那高耸观众席之上的人山人海，不由得暗暗有些咂舌，偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，便是对着广场中央处自己的位置行去。
      安静的来到自己昨天的位置，萧炎抬起头，往观众席上看去，一眼便看见坐在偏僻角落的君无，君无对他点了点头，萧炎示意，然后盘坐在石台后的大石座之上，看似是闭目养神，实则是在不断来回翻看着脑海中“三纹青灵丹”的各种炼制手法以及特别需要注意的地方。
     随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。
     当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。
     “咚！”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮的在广场上空，回荡而起。
     在钟声响起的霎那，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。
        高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军，所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！”
     “吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。
       揉了揉被那吼声震得有些发麻的耳朵，萧炎偏过头，望向不远处那嘴角噙着许些冷笑的炎利，轻声喃喃道：“终于要开始了啊，接下来，准备着拼命吧”
    目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。
      “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”
        听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛者，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来，在半晌后，首先便是有着一些参赛者脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或者足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大...
    虽然早就提前知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。
      在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快的扫了扫，他发现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。
      “果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍发挥啊...”
        心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的炎利。
      此时的后者，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道:“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！”
       “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么...”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！”
     随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。
      广场上，在法犸音落之后，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同的保持着沉默，各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核的方法。
     当沉默持续了将近十分钟之后，小公主与柳翎，率先将之打破，两人缓步走近石台，手掌一招，两座略显古朴，可却蕴含着淡淡深沉气势的青红鼎炉，出现在了石台之上。
     听得鼎炉落在石台上的声音，萧炎偏头望了望，眉头微皱，这两人所使用的鼎炉，明显已经不再是昨天那的那座，看鼎炉所散发出来的那股深沉气势，品质远远超出了萧炎所使用的那座暗红鼎炉。
      “啧啧，加老头，你们皇室果然大手笔啊，竟然把青炎鼎都能拿出来，这可是五阶药鼎哦，我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢，没想到最后落在了你们手中。”望着小公主所召出来的青色鼎炉，法犸有些诧异的笑道。
       “呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来的吧。”加老摇了摇头，淡笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座红色药鼎，似乎便是当年古河仗于成名的宝贝，“火山焰炉”吧？也是一个五阶药鼎哦。”
     在炼药界，一个好的药鼎对炼药师有着极大的帮助，在炼制丹药时，也能显著提升成功率，而且一些品质低的药鼎，承受热度的能力也不会很高，而这，则会导致在炼丹之时，说不定会忽然间爆炉...因此，药鼎也有着颇为精细的等级之分，一阶到八阶，由低到高，而八阶之上，便是当初药老所说过的“天鼎榜”，这种等级的药鼎，存于在世的，似乎也才仅仅十三座，由此可知，其价值究竟有多珍贵，而萧炎经常所使用的那暗红鼎炉，撑破了天，也不过才刚刚达到二阶而已，基本没多少效果。
      当然，药鼎再有帮助，也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力，故而即使以前药老虽然粗略提过一下“天鼎榜”，可却并未太过详细的告诉萧炎药鼎间的等级。
      真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，那股风采，方才真正显得大师风范。

第一百零八章（上）
        “嗯，的确是那“火山焰鼎”...”法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后者还真是有着不小的期盼啊。”
      “不过可惜，如果这一届没有那个家伙或者岩枭的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话...却是难度不小啊。”海波东摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。
      法犸笑了笑，没有答话，将目光投向广场中。
       广场上，萧炎虽然对柳翎两人那明显品质不低的药鼎有些诧异，不过却并无羡慕表情，接受了药老理念的他，始终认为，那只不过是外物而已，所以当下收回目光，手掌一扬，那和柳翎两人的五阶药鼎相比有些寒碜的暗红鼎炉，便是被他给随意的召了出来。
    暗红鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧炎也是和小公主等人一般，将好东西留在最后，可却没想到，到得现在，他依然是仅仅将这破东西给拿了出来。
       并未太过理会周围的目光，萧炎闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上，林林总总看上去恐怕有着二十多种，炼制这么多材料所构成的丹药，还是萧炎学会炼药术这么多年来的首次。
       “唉，四品丹药啊...困难度不小呢，实在不行的话，就只能用君无的办法了”低声叹了一口气，萧炎抬头四处扫了扫，发现不少参赛者，现在都已经开始生火，准备着提炼药材。
      “哗，竟然是蓝色火焰？”就在萧炎即将开始生火之时，观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。
      有些疑惑的抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的小公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。
       “这...是什么火焰？”愕然的望着那蔚蓝火焰，萧炎有些茫然。
      “不过...似乎看起来挺眼熟？”微皱着眉头，萧炎抿着嘴沉思了一会，眉尖猛的一挑，终于想了起来：“这蔚蓝火焰，好像当日在她所乘坐的马车上的那皇室图案，曾经出现过...”
     皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。
        据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次挽救于加玛皇室，不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真，因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人。
      “咦？这火焰...难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧的道。
       “呵呵。”加老笑了笑，可却并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。
       “真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着...”望着加老的模样，法犸与海波东无奈的摇了摇头，对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。
      在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连发出两波惊叹之声，原来那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为炎利所发，因此他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰。
     望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。
       “果然都是有着留手啊...”望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，猛然暴闪而起，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多...
        广场之上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧炎...呃，准确的说，应该是他手掌之上飘逸出尘的青色火焰。
       这奇异的景观，犹如那...朝拜君王的臣子一般...
     “异火现，万火臣服，此话当真不假啊...”望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见...
       广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。
      “这家伙...”低声嘟囔了一声，小公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火的强横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。
       相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少强者，方才从一头堪比人类斗王级别强者的五阶魔兽体内所取得，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。

第一百零八章（中）
       “哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它，最终只得落个玩火自焚的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道。
      广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛者也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步：提炼！
        萧炎目光紧紧的盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓的提炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。
    虽然脑子里有着极为精细的药方，可萧炎却是丝毫不敢马虎大意，此次所备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制的失败率，这对于萧炎来说，是绝对不能忍受的事情，所以，即使以他操控青莲地心火时的能力，却依然不敢一窝蜂的将药材全部投下去，而是选择每次提炼两株药材的这种保险方式。
     与萧炎抱有这种想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重的小心翼翼控制着火候，谨慎的提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么的让人心疼。
      巨大的广场之上，所有参赛者都是保持着寂静，唯有火焰提炼着药材时发出的噼里啪啦轻声，在广场中回荡着。
      在这种安静氛围的感染下，原本显得有些喧闹的两边席位上，也是逐渐的小声了下来，所有目光，都是都是徘徊在下方广场中的炼药师们身上。
      “果然都是留着一手啊，现在这些年轻人...”贵宾席之上，纳兰桀望着下方广场之上升腾而起的火焰，忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景，还是岩枭小友的异火更甚一筹啊。”
      “异火可是连古长老都从未拥有过的奇物，能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上取得的火焰可以相比。”一旁的纳兰嫣然微笑道。
      “呵呵，是啊。”点了点头，纳兰桀忽然转向纳兰嫣然，皱眉道：“今天上午那从云岚宗来的人，是催你回去了么？”
     “嗯。”纳兰嫣然微微点头。
     “唉...”轻叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？”
     “萧炎已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他离开乌坦城的时候，便已经凝聚了气旋，成为了一名斗者，而这...只是一年不到的时间，你也应该清楚，斗者之前的那段期间，斗之气的提升是何种的艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起，这也就是说，当年他诡异消失的修炼天赋，已经回复...”纳兰桀长长的吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报，不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了...”
        纳兰嫣然点了点头。
      “唉，我也不想多说什么了，说了你也不会听，不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦的道。
        “道歉？”闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔强的盯着纳兰桀：“我没错！为什么要道歉？”
       “你明明可以私下前去萧家，好声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来，可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，你其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害，只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉...”纳兰桀淡淡的望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。”
     “就算间隙再深，我与他，也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微蹙着眉，挥手将纳兰桀阻拦了下来，轻声道：“爷爷，我的事，您就别管了，反正等这次三年之约之后，我与他就永远不会再有什么交集，你孙女又不是没人要，何必总是念着他？好了，您也别说了，安心看比赛吧”
       说完，纳兰嫣然便是转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳兰桀唠叨。
      瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何，加上此地是公众地区，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈的望向了广场中。
    此时，距离考核开始，已经过去了将近半个多小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。
      没有理会那些提炼完毕的参赛者们，萧炎目不转睛的望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。
    随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出现了许些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是投入了药鼎之中，十来分钟后，小心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。
     瞧得提炼过程这般顺利，萧炎终于是长长的松了一口气，转头望了望，有些错愕的发现，小公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是还未能提炼完毕。
     “啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。
       青色火焰缓缓的药鼎中升腾着，萧炎眸子紧紧的盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料，被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹...
      眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，此刻，灵魂力量几乎是倾巢而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快速的与药方上所叙说的反映相比较，以此来判断，炼丹的走向，是否正确。

第一百零八章（下）
     在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先后的结束了材料的提炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼好的材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。
    巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒的声音...而随着这些声音的响起，时不时的有着脸色颓丧的参赛者黯然的离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步的减少着...
     这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积小，实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。
      时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。
      “能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。
       “现在还不行...”摇了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓者，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪...”
     海波东微微点了点头，不再问话，双手负于身后，安静的等待着比赛的结束。
      当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。
    “这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊...”
      萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处的小公主，柳翎以及炎利所察觉，前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑的冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药，如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。
    
  目光死死的盯着药鼎中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅了一口飘溢而出的丹香，微微摇了摇头，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难
      “只能拼了啊...”低低叹息了一声，萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手快速从纳戒中取出一枚淡紫丹丸，然后塞进嘴中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然回缩，随着灵魂力量的缩回，那原本汹涌的青色火焰，也是“噗”的一声，悄然变小，而就在青色火焰即将消失的霎那，萧炎嘴巴一张，一团紫色火焰，飞射而出，最后涌进了药鼎之中。
       “这小家伙...竟然是想炼制二纹么？”望着萧炎的举动，刚松了一口气的法犸心脏又是紧捏了起来，他也知道，萧炎如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情，可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握，要知道，即使是当初他炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功，而萧炎，却才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻，毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊。
      “小家伙...自己注意啊...机会不多啊。”
      低声呢喃着，在某一刻，法犸脸色猛然一变，他忽然察觉到，萧炎药鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间，最容易出现也是最难以避免的失误。
       目光紧紧的盯着广场中央，那里，药鼎之色的紫色火焰，几乎要冲出顶盖的束缚，石台周围的空气，都是被熏烤得有些虚幻了起来。
      弄出了这么大的动静，观众席上立刻有着无数道目光射了过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。
     “唉...失败了...”感受着那越加狂暴的波动，半晌后，法犸轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。
     在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来...
     “唉...”听得那道闷响，观众席两旁，皆是响起了连片惋惜的叹息之声。
     君无看着已然化为灰烬的药材，口中喃喃道“第一次”
      听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。
       “唉...”小公主低低叹息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少年最有力的争夺者，可看如今这出人意料的状况，似乎有些困难啊。
     “既然你退了...那么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那家伙的，我要让所有人都知道，即使没有你，那家伙也拿不走冠军的位置！”柳翎紧紧的抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少年，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛者，这对于向来性子高傲的柳翎来说，的确是有些感到忿忿不平。
       “嘿，虎头蛇尾的小子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！”嘴角挑起一抹得意冷笑，炎利手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美的融合在了一起。
      “失败了？”高台之上，海波东脸色也是微微变了变，转头望着法犸，低声道。
      “嗯。”点了点头，法犸轻叹了一口气，旋即又是强作振作的笑道：“不过没关系，他还有着机会...”

第一百零九章（上）
     虽然口上这般说着，可法犸心情却是一片低沉与苦涩，身为经验极其丰富的炼药大师，他非常的明白，在这种场景下，萧炎如果想要再取胜，将会有着多大的难度，从他先前转换火焰的手法来看，明显还对两种火焰的转换使用，感到极为陌生，如果这便是他的极限，那么后面仅剩的两次机会，恐怕结果也并不会好到哪里去...
     再者，因为只有三次的机会，所以萧炎所承受的压力本来就已经不小了，而且如今再加上这一次的失败，他背上的压力，无疑将会倍增...在这种高强度的压力压迫之下，就算是一些拥有着丰富炼药经验的高级炼药师，也难以在短时间内回复自己的状态。
    然而，这是比赛，并非是寻常炼药，此时的时间，极为宝贵，根本难以容下任何的奢侈浪费，所以，若是萧炎沉侵在这个失败之内太久，那么也代表着，时间不够的他，将会失去那对冠军角逐的权利...
     因此，现在的法犸，也只能在心中祈祷着，这个一直表现得不错的青年，能够有着让人刮目相看的抗打击能力，自然他能够快速的从失败中拉回自己的巅峰状态，那么，他的机会，也不会完全丧失，至少，如果上天保佑的话，说不定有着一些奇迹发生，虽然这个几率小得几乎能够让人无语，可至少能够犹如黑夜中的一缕微弱火光一般，给人一种期盼与希望。
        “唉，小家伙，现在，可真的是要全部靠你自己了啊，而且，这也是你在炼丹之路上的一次壁障，突破它，对你日后的好处，难以估量，若是如破不了，以后的岁月，说不定，将会永远止步于现在的境界...”望着场中央那低头着头，目光涣散的盯着石台上的漆黑灰烬的青年，法犸低声喃喃道。
       “是突破脱变，还是沉沦深渊，天堂地狱，全在你一念之间啊”
      全场的目光，都是在此刻，望向了场中那不再有所动作的青年，许久后，却是发现他依然没有丝毫动静，似乎，这位在众人心中，最有希望与出云帝国的神秘炼药师相抗衡的人，此刻，陷入了自己失败的牛角尖中，而因此，观众席之上，不由得响起了连片的遗憾叹息声。
      “看来这次的失败对他打击不轻啊，唉，不过也难怪，年轻人嘛...”听得周围响起的嘘声，纳兰桀摇了摇头，低声叹道。
      纳兰嫣然微蹙着柳眉，片刻后，轻声道：“从他平日表现来看，不像是心浮气躁之人，他...或许...是有着别的什么打算吧？”纳兰嫣然这话，明显连她自己都是有些不太确定，因此几番停顿，连个肯定词都不敢用上。
      “如果是真的，我倒也希望...可...”纳兰桀轻抚着胡须，苦笑了一声，却是没有将话说完。
     萧炎身体僵硬的站在石台面前，漆黑的眸子，盯着那倾洒而出的黑色灰烬，原本灵动平静的眼中，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他首次遇见让得他措手不及的难题，他没想到，原来火焰转换间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了...
    “这次...真的麻烦了...老师...现在，我该怎么做？”嘴唇颤抖了一下，低不可闻的声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。
      可惜，此时的药老，虽然清醒着，却并未提醒消萧炎，他并不希望萧炎太过依赖他。
     萧炎所遇到的难题与茫然，他并不知道，所以，一切，都得如同法犸所说，真正的必须完全依靠萧炎他自己了，哪怕是君无所说的那个办法，最后还是得靠他自己炼制成功。
     是蜕变？还是沉沦？
     虽然萧炎沉默了下来，可比赛的时间，却并未因为他对于比赛的重要性而有所暂停...
      在不远之处，炎利，小公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散发出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上的目光，拉了过去。
      当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？”
     听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。
     然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。
     然而一些感知力不弱的炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些...
      “这家伙...”拥有着不错的感知力的小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠的剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。
      “呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的道。
     “两种四品丹药...这两个小家伙，也还不错啊...”高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。
     “嘎嘎，两个乳臭未干的毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。

第一百零九章（中）
        “有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。
       “竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药...这个混蛋，果然是有备而来的啊...”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。
      “什么是有色丹香？”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。
     “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后者...”法犸阴沉着脸，缓缓的道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”
      “这次，恐怕输定了...”
    广场之上，小公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。
    观众席上，君无看着场上局面，淡道“萧炎，你该如何选择呢”
      “那也未必...”青年清朗的淡淡笑声，忽然响起。
     突如其来的淡笑声，让得小公主与柳翎一愣，旋即豁然转头，只见那本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。
       小公主两人盯着那微笑的笑容，不知为何，他们有些恍惚的发现，现在的萧炎，似乎比先前多出了一点什么，那...似乎是某种气质与自信的转变吧？
       “抱歉了，法犸会长...”转过身来，萧炎对着高台之上的法犸微微弯身，嘴唇蠕动着，他知道，以后者的实力，定然是知道他在说着什么。
      “呵呵...能回复过来就好啊...”望着下方青年脸庞上的柔和笑容，法犸略微一愣，旋即欣慰的点了点头。
      轻笑着回转过身，萧炎偏头望着那正阴冷瞥着自己的炎利，微微一笑，对着他竖起大拇指，然后，在众目睽睽之下，拇指翻下！
       “嘿，回复了又能怎样？这仅剩的最后一半时间，难道你就想炼制出超过我鼎中的丹药？哈哈，做事可得量力而为啊，否则，徒惹人笑话罢了...哈哈...”冷笑着望着萧炎，炎利讥讽道。
       笑了笑，萧炎并未理会他的嘲讽话语，袖袍轻挥，一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹得开去，手指轻弹纳戒，顿时，一大堆的药材，再度摆满了石台。
      身体笔直的站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉寂之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，然后粘附着衣服表面，当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断的从萧炎体内涌出，到得最后，青色火焰居然完全将萧炎包裹在了里面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。
    “...这些...全部都是异火么？操纵这么多的异火，那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上，一众炼药师目瞪口呆的望着那几乎变成一个火人的萧炎，忍不住的吸了一口凉气。
     在萧炎身体上升腾起青火时，那正准备收丹的小公主与柳翎，也是被震得愣了下来，另外一旁的炎利，虽然脸色控制得极好，不过他那眼皮，却也是在此刻猛跳了起来，他想不明白，在经历了这种打击之后，这位年轻人，为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌的能力...
      “这个小家伙...灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊...”高台上，法犸惊诧的望着全身被包裹在火焰中的萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次...收获不小！”
        众所周知，炼药师的灵魂力量，并不能主动修炼，它只能随着时间的增加而变得雄浑，当然，万事无绝对，凡事都有着例外，在庞大的斗气大陆之上，并不乏一些机缘不错之人，则是能够因为好运，而身处各种奇异状态中，在那种玄之又玄的状态之下，运气好的人，便是能获得灵魂力量大增的赏赐，现在萧炎所表现出来的这种，便是与那情况，极为的相似，故而，就是连法犸这种炼丹大师，也忍不住的有些羡慕。
    “呵呵，看来我是暂时不需要出手了，不过，萧炎就凭这些赢那混蛋，还是不够啊”君无在观众席上自语道，凭她强大的灵魂力量，自然是能感觉出来，炎利所炼制出来的丹药，并非萧炎所炼制的二纹青灵丹能比的。
     “现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须，笑着问道。
     “不知道...”微微摇了摇头，法犸轻叹道：“还是那句话，一切都得看岩枭的表现了...虽然如今状态奇佳，可对方也不是省油的灯啊，这一次，恐怕又是一场凶险的龙争虎斗了。”
       “他要开始炼制了...”海波东微微点了点头，望着场中的眼睛忽然一亮。
       广场之上，全身被包裹在火焰之上的萧炎，手掌缓缓抬起，一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出，旋即灌进药鼎之中，眨眼时间，汹涌的火焰，便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。
    凝望着药鼎中的火焰，萧炎手指轻弹，石台之上，几株药材，被他同时使用巧劲扇进了药鼎，顿时，青火涌上，将之包裹而进，然后开始了疯狂的焚烧与提炼。
     此次萧炎的提炼，明显速度比刚才快上了许多，而且出手间，也再没有了那种畏手畏脚的谨慎之感，操控着异火时，也再无半点迟疑，举手投足间，隐隐有着许些从容不迫的气质，而这种气质，一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上，比如，法犸...
    一株株药材被萧炎丢掷而进，然后另外一只手，控制着将鼎中所提炼而出的精华材料，装盛进入玉瓶之中，在这般双手齐用，灵魂力量开至巅峰的情况下，石台之上所摆放的药材，正在以一个喜人的速度，迅速转换成炼制三纹青灵丹的精华材料...

第一百零九章（下）
     萧炎的再次振作炼丹，无疑是掀起了广场上的一波高潮，先前因为他的失败，而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎，已经因为实力不济，而逊色了炎利一筹，所以，在这种眼睁睁看着对方就欲取得本国冠军之时，原本最负骑王的萧炎的再度崛起，无疑是让得无数观众大松了一口气，因此，那广场两边席位之上的无数道目光，此时，几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影，震耳欲聋的欢呼声，响彻着广场。
       “哼...”听得那些喧闹的欢呼声，炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼，望着他那行云流水般的炼制，眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重，从对方忽然变得强大的灵魂力量以及从容的气度上来看，炎利心中清楚，这个年轻人不仅未被这次的失败打击得一蹶不振，反而是在绝地中取得了突破...这种心性，这种定力，实在是有些可怕。
     “这个家伙...果然还是有些底子，就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现，明显比那古河的徒弟要优秀许多，嘿，丹王古河之名，也不尽属实啊，至少在教导学生这一项上，便是远远不如别人...”心中冷笑了一声，炎利将目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中，透过药鼎的那透明镜面，他能够清楚的瞧见，那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。
      “快了...快要成功了...”望着那即将成丹的雏形，炎利精神为之一振，稚嫩的面庞上，隐隐浮现一抹得意，他对自己所炼制的丹药，有着绝对的信心！
      被包裹在火焰中的修长双手，不住的在石台上闪移着，而随着双手的快速移动，石台上的药材正在迅速减少着，而在另外一旁，装盛着精华材料的玉瓶，却是越来越多了起来。
       此时的小公主与柳翎所炼制的丹药皆是已经成型，手掌一召间，便是将从药鼎中射飞而出的丹药装进了玉瓶之中，望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷的低叹了一口气，旋即抬头，将目光也是投注向了萧炎所在的位置，现在，他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的人了。
      加玛帝国炼药师大会的这次冠军之位，究竟花落谁家，便是要看萧炎的发挥了。
      然而，在所有人都不可发现的青色火焰之下，若是有人此刻能够看见的话，定然会感觉到目瞪口呆，因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎，此时，却是紧闭着眸子，微蹙着眉头，看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。
      然而虽然眼睛的确是闭上了，可在萧炎的感知中，外界的一举一动，却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰，药鼎之中，澎湃的灵魂力量，让得他甚至能够极为明了的看见药材被火焰焚烧后，逐渐支离破碎，最后在高温中，留下了他所需要的某种精华材料。
      心中缓缓舒了一口气，萧炎能够感觉到，这一次的炼丹，是他至今为止，在未曾依靠着药老半点能力前提下，发挥得最为巅峰与完美的一次，在这状态之下，萧炎甚至有着敢与五品炼药师一争高低的豪情。
     药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材，几乎是随着萧炎的心意翻转着，异火的温度，在此刻甚至是被他控制得与药方所记载的火候，分毫不差...
      “提炼完毕...”某一刻，石台上的材料终于被再度完全提炼，萧炎那紧闭的眼眸，这才缓缓睁开，身体略微沉寂了瞬间，袖袍猛然挥动，一股劲气将面前的二十多个玉瓶震得轰然爆裂，无形的劲气，将里面的精华材料吸取而起，然后全部投注进入药鼎之内，火焰立刻再度汹涌...
       这一次，萧炎的提炼时间，足足比上次缩短了将近一半之多...
      药鼎之中，青火翻腾，二十几种精华材料，在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓的融合着。
      时间，犹如流水一般，悄悄的从指尖划过，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间，另外一边的炎利，药鼎中所渗透而出的有色丹香，也是越来越浓，显然，他所炼制的丹药，即将要成形了！
     “三纹青灵丹，要成功了...”
     紧盯着场中的法犸，某一刻，忽然低声说了一句，不过他的脸庞上，却并未有着轻松的表情，因为他知道，仅仅依靠普通三纹青灵丹，根本不可能胜过炎利！
       广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色圆圆丹药，在鼎内不断的旋转着。
      随着丹药的旋转，那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急速搜索，眨眼时间，青色火焰便是犹如潮水一般，退回了萧炎体内，而在当鼎内青火也即将完全消退之时，萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张，一口紫色火焰，再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。
      望着那再度喷出紫火的萧炎，法犸的心在这一刻骤然提了起来，眼睛死死的盯着萧炎所在的方向。
     这一次，若是再失败，冠军之位，则将与萧炎彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声，也将会因此而大受损害！
     紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅速再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！
      而在这最后不到一个小时内，若是再失败的话，那么炎利夺得冠军的结局，将真正的再无任何奇迹发生！

第一百一十章（上）
       额头之上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴进那大睁的漆黑眼睛之中，酸涩的感觉，却是让得萧炎不敢有着丝毫眨动。
       毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，奔腾而出的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中，那先前的青色火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与紫色火焰发生一丝一毫的接触，并且就连火焰彼此所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。
      在那药鼎中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青紫火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，上一次，萧炎的失败，便是因为这里的缘故...
     用了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，一面使劲的压制着紫火，一面赶紧引导着青色火焰从另外一边的通火口退出，而最重要的，他还必须在两种火焰对立间，释放出一股合宜的温度，以此来保持着丹药所需要的热量，否则的话，炼制同样是会以失败而告终。
       心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻的萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作，然而即使他能够勉强完成，可脸庞上不住滑落的汗水，也是表面着，这种分心控制之法，对于灵魂力量的消耗，实在是太过庞大了...
      “退出去！”僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，终于是完全的顺着火口，呼啸而出...
      没有片刻的闲情去回收那跑出去的青色火焰，在青火退出的那一霎，早已等待许久的紫色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂的扑了上去...
      “压制！压制！压制，该死的，给我降下去！”瞳孔死死的盯着那对着丹药涌去的紫色火焰，萧炎眼睛甚至都是在此刻泛起了许些血丝，心中有些神经质以及歇斯底里的不断低吼着，而他的灵魂力量，也是在这一刻，疯狂的压制着紫火的温度。
       在火焰转换间后的初步阶段，必须将后者的温度，维持着与前者离开时的温度相同，否则的话，忽然提高或者降低的热量，最后也只有一个下场，那便是失败！
     这是一种极为考究炼丹者对火焰温度的掌控的方式，稍有半点误差，结局便会是一个悲剧。
      在灵魂力量那一波接一波的压制之下，虽然紫火与丹药的距离，仅仅只有二十几厘米，可就是这点长度，紫火的温度，却是一降再降，继续降...疯狂的降！
       当紫火刚刚降到萧炎所需要的那种温度的前一霎，火焰，终于接触了翻滚不休的青色丹药，顿时，紫火，将之淹没了下去
      “他...这是在干什么？”全场无数道目光，茫然疑惑的望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么？
       “这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊!”小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功的度过了。
      “不知道...不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸...
      “呼...成功了...”高台上，一直将心提到嗓子眼的法犸，终于是在此刻长长的吐了一口气，在他的感知中，萧炎面前的药鼎内，火焰已经彻底安稳了下来，再没有出现向上一次的那种暴动，按照这种情况，萧炎距离二纹青灵丹的成功，已经不远了。
       “他的潜力，真的很可怕...虽然现在是因为状态奇佳的缘故，可在失败过一次后，便是能够快速掌握火焰转换间的各种诀窍，这般天赋，实在是让人惊艳...”法犸凝望着场中那单手扶着石台，一边控制着火焰，一边剧烈气喘的青年，忽然转过头，盯着海波东，轻笑道：“这个家伙，若是给他足够的时间，我想，他的成就，将会远远超过我们这些老东西，加玛帝国很久没出过那种让得艳惊大陆的史诗级强者了。”
       “我从没怀疑过...”海波东笑着摊了摊手，他对于萧炎认识，远远超过法犸，这个家伙，连那种几乎能够重伤斗皇强者的佛怒火莲都能够创造而出，还有什么事办不到的？
        而且，海波东永远都不会忘记，在这种看似普通的青年面庞伪装之下，其实是一位真正年仅不到二十的少年...
     “接下来，便安静的等待吧.”法犸目光瞟向广场上那闷头炼丹的炎利身上，眉宇间却依然是有着一分忧虑，即使萧炎炼制出了能够拥有二纹的青灵丹，可若是想胜过炎利的那暂时还不知道底细的丹药，还是有着几分未知危险的，但他现在也知道，萧炎已经真的全力以赴，所以，现在，便只能尽人事听天命了啊。
       “这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破...唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。”纳兰桀轻抚着胡须，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊叹道，原本每次都是以为到了他的极限，可每一次，他都会让人大吃一惊。
     “的确很强...”纳兰嫣然微微点了点头，这么多年来，这是她第一次为某个同龄人产生佩服情绪，她曾经想过，若是将自己置于那种场景，或许不会颓废，可想要在那种浑身乃至心灵都散发着无力感的状态下，破釜沉舟的取得突破，一个字，难！

第一百一十章（中）
       明眸扫着场中那扶着石台，虽然气喘吁吁，可腰杆却依然笔直得犹如那压不跨的柱子一般的青年，纳兰嫣然那淡如秋水的眸子，忽然悄悄的多了点什么...
       广场之上，炎利脸色凝重的立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎的那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！
       “不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！
       “一切，为了权力！出来吧！我的杰作！”
     猛然抬头发出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。
      而随着光芒的射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。
      “好浓郁的有色丹香...”望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上的炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。
      脸色阴沉的望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。
       “哈哈,哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。
      “哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”
      广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。
       “紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力...另外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力...”高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。
      “没想到啊没想到...没想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国...”法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功的炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比...
      虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。
     “除非...”
      想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉的接着询问道：“除非什么？”
    这时，在观众席上看着炎利手上的那紫心破障丹的君无，道“二纹青灵丹已经不可能取得冠军了，除非...”
      “萧炎再用药老的古灵冷火”
      长长的叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非...岩枭能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须...拿出第三种火焰！”
      “可一人拥有三种火焰？这可能么？”法犸在心中苦涩的喃喃道。
     “三种火焰么...”低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气，脑海之中，逐渐的现出当初萧炎所使用的那种忽冷忽热的森白火焰，他清楚的记得...当初的佛怒火莲，便是由青色异火与森白异火融合着创造出来的...那也就是说，萧炎体内...其实还隐藏着一种并未展现而出...并且还是比那青色火焰更加恐怖的异火...
       “或许...也不是完全的没有希望...”海波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。
     法犸苦涩的摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。
      广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了...
       “紫心破障丹么...”缓缓的偏过头，望着那狂笑中的炎利，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前者已经没有机会了吧。
       “唉，该死的大会，真是折腾人呢...”轻叹了一口气，萧炎眸子盯着鼎中的紫色火焰，忽然有些愣神了起来，好半晌之后，手指方才轻轻的抚着左手上那枚漆黑古朴的戒指，这里面...有着药老沉睡之前所储放的“骨灵冷火”。
    君无用八孔镜花瞳观察着萧炎的一举一动，在看到萧炎轻抚那漆黑戒指时，她勾唇一笑
   “终于是要用了么...”

第一百一十章（下）
     “老师，打扰了...”缓缓弯身，然后挺直腰杆，萧炎那戴着黑色戒指的手指，轻放在了药鼎的通火口处，眼眸微闭，轻声呢喃道：“出来吧，骨灵冷火...”
       随着萧炎的轻声呢喃，手指上的漆黑戒指安静了半晌，片刻后，黑色戒指忽然轻轻的颤抖了起来，淡淡的冰冷感觉，开始缭绕在萧炎指尖处，让得指节骨处，略微有些发白。
      似乎是察觉到了什么，药鼎之中的紫色火焰，竟然有些不安的跳动了起来，不过好在有着萧炎灵魂力量的绝对压制，因此它们的不安跳动，倒还并未造成什么事故。
      广场之上，当炎利的狂笑声逐渐落下之时，那些投注在紫心破障丹之上的视线，又是再度回射到了萧炎所在的方向，现在整个台上，也就只有他还在炼制着，其他的炼药师，都是选择了认输或者早已退场，毕竟，在炎利所炼制出来的这枚四品巅峰丹药面前，他们，还并没有那种逆天实力，取得令所有人震惊的翻盘成绩。
       停止了掌心那枚紫心破障丹的抛动，炎利双臂抱在胸前，冷笑着望着不远处萧炎的垂死挣扎...
     高台之上，原本脸色略微有些灰暗的法犸，眉头忽然一皱，抬起头来，望向萧炎所在的方向，作为广场中等级最高的炼药师，他自然是能够极为快速的察觉到萧炎那片区域中火焰的变化。
       “发生什么事了？怎么炉中的火焰开始躁动不安了？”茫然的喃喃了一声，在某一刻，法犸脸色猛然大变，紧盯着萧炎面前药鼎的眼瞳，骤然紧缩，在那里，他似乎模糊的看见了许些白色的东西，而且，一股寒气，竟然从药鼎处缓缓渗透了出来...
      “寒气？”察觉到那忽然温度变低的广场，法犸脸色再度变化，现在的他，也是被这突如其来的状况搞得有些一头雾水了。
      “这里温度变低了，好浓郁的寒气，竟然能够影响这么宽敞的范围，难道是冰老头搞的？”加老不知何时也是来到了法犸声旁，怪异的看了一眼一边的海波东，说道。
      “我若是能够在你们都不能察觉的情况下将寒气扩散到整个广场，那恐怕早就成为斗宗强者了。”海波东翻了翻白眼，他心中自然是知道，这股寒气，应该便是萧炎在启动那种森白色的异火了，当初他与这种火焰交过手，非常清楚这东西的恐怖，极冷中含着极热，让人应付起来，极为头疼。
       “不是，那寒气...似乎是从萧炎药鼎中传出来的。”法犸摇了摇头，沉声道。
     “他在搞什么？炼丹的时候制造寒气？他不怕把炉火给搞熄灭了？难道是打算破罐子破摔了？”加老皱眉道。
       “不会，以他的心性，不可能会做这种无聊的事情...想必，他是有着自己的打算把。”法犸摇了摇头，以他对萧炎的认识，不可能认为他是在自暴自弃。
     “小家伙，你究竟是想干什么呢？”轻叹了一口气，法犸盯着场中央的青年，低声道。
       漆黑戒指的颤抖，越来越剧烈，而随着戒指的颤抖加剧，萧炎的灵魂力量，也是再度倾巢而出，随时准备控制着紫火从药鼎中撤退，当然，由于两种火焰都并非是真正的属于着自己，所以这一次的转换，难度将会比先前更高，不过有了上一次的成功经验，以及现在那好得无以复加的奇佳状态，萧炎对自己，还是有着不少的信心。
      “老师，替我祈祷吧...”缓缓的吐了一口气，萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直，漆黑戒指，再度一颤，森白色的火焰，猛然间，暴涌而出，这一霎，萧炎周围的温度，再度骤降。
        “撤！”心中一声低喝，在森白火焰涌进药鼎之中时，紫色火焰，迅速被引导着，有条不紊的从另外一边的火口喷射而出，然后缓缓消散。
    “升温...”灵魂力量闪电般包裹着涌进药鼎的森白火焰，萧炎双脚猛的狠狠一跺地，几道裂缝，从脚掌处蔓延而出，额头之上，冷汗几乎是如同下雨一般，不断的淌落而下，身体之上的炼药师长袍，转瞬间便是被打湿了去，不过好在这袍服作工极为完美，内置的吸汗功能，将衣服以及皮肤表面的汗水完全吸收，这才使得萧炎没有显得太过狼狈。
      在倾巢而出的灵魂力量疯狂操控之下，森白火焰的温度开始了迅速提升，某一刻，终于是在萧炎如卸重担的眼神中，将那枚青色丹药，包裹了进去...
      然而虽然萧炎努力的提升了那包裹着丹药那一团骨灵冷火的温度，可另外一些未曾压制的火焰，依然是在不断的散发着冰冷的寒气，不过好在萧炎早就使用升温的火焰将丹药包裹了进去，因此，翻腾的冷火，并非给萧炎带来多大的麻烦，不过，这似乎也仅仅是暂时的。
       随着骨灵冷火在药鼎中翻腾着，一丝丝白色的寒气，逐渐从药鼎之内渗透而出，最后将药鼎笼罩得略微有些模糊了起来...
      “他这是在干什么？”望着那扩散的寒气，小公主与柳翎等人面面相觑，皆是满脸茫然，由于萧炎在使用骨灵冷火时，是将手指伸进了火口内，再加上后来寒气的涌出，所以，即使小公主等人与萧炎距离不远，可却依然并不知道，在那普通的暗红鼎炉中，已经开始在转换第三种火焰了...
       “好古怪的寒气...明明是冰冷的，可为什么灵魂感知的探测却是犹如火焰般的炽热？”握着紫心破障丹，炎利望着那些寒气，皱眉低声道，不知为何，他的心中此刻略微有些不安了起来。
      “不用担心，我就不信，那个家伙能在最后这不到半个小时中搞出什么来...”炎利轻抚着掌心中的紫色丹药，现在，也只有这个小东西，方才能给他一些踏实的感觉。
      “嗡...”萧炎目光紧紧的锁定在药鼎之内那团森白火焰中的圆圆丹药，一阵奇异的声响，却是让得他略微愣了愣。
     视线在石台之上扫了扫，最后停留在了暗红的药鼎之上，那嗡嗡的声音，原来是从鼎上传出。

一百一十一章（上）
       微微皱了皱眉，就在萧炎有些茫然之时，一道“咔嚓”的细微声响，让得他脸色猛然沉了下来，扭动着脖子，萧炎的目光，停留在了暗红的鼎身之上，眼瞳骤然缩成了针尖大小...
     “不好！”一直关注着萧炎的君无，看见药鼎的样子，暗道一声。
       只见在那光滑的鼎身处，一道细小的裂缝，竟然悄悄的蔓延了出来！
     “要炸炉了...”望着那道小小的裂缝，萧炎喉咙滚动了一下，嘴巴忽然有些感到干涩，经过三种火焰的转换，这鼎炉，终于是达到了承受的极限，即将爆裂，而一种很无视寻找好鼎炉的萧炎，也终于是第一次察觉到，一个好的药鼎，对于炼药师来说，也并非是他想象中的那般外物不可取...
      “麻烦了...”脸庞之上，冷汗再度缓缓滑下，萧炎没想到，在这最后的关头，竟然会出现这种戏剧性的一幕。
       当第一道“咔嚓”声响之后不久，第二道也紧跟而来，然后，第三道，第四道仅仅是片刻时间，原本好好的药鼎，竟然便是布满了细微的裂缝，透过裂缝，萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。
       “天啊”
      犹如与萧炎距离并不远，所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久，小公主等人便是有所察觉，望着萧炎那冷汗密布的脸庞，所有人都是惊呼了起来，谁能想到，这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？
        高台上，法犸也是嘴角一阵抽搐，他想象过很多萧炎落败的方式，可却是从未想到过，他会因为炸炉这种让人无语的方式，而失败...
      半晌后，法犸方才苦涩的摇了摇头，低沉的道：“唉，结束了...这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？先前药鼎承受了那般高温，现在忽然再来如此多的寒气，加上药鼎品质又是极差...这若是不炸炉，那才怪了。”
        海波东眉头也是微微皱了皱，他倒是比法犸清楚一些事情始末，想必萧炎是想使用那森白火焰来将青灵丹炼制成三纹品阶吧，可却是不小心忽略了这一个小问题，然而，就是这个小问题，却是会在这种时间，决定大会的冠军所属！
      “哈哈，药鼎都要炸了，我看你还炼什么？”错愕的望着布满裂缝的药鼎，炎利在愣了一会之后，忍不住拍着石台失声狂笑道，看他这失态模样，明显是先前因为萧炎古怪的举动，而被吓得不轻。
       没有闲情理会外界的声音以及目光，萧炎满头大汗的努力想要维持着药鼎的破裂，可惜，他是炼药师，并不是铸造师，所以，在费尽功夫后，依然只能无奈的看着那裂缝越加扩大的药鼎...
      当药鼎的裂缝扩大得一个极限时，扩张的速度逐渐停止，沉寂了瞬间之后，汹涌的白色寒气，猛然间自药鼎裂缝中暴涌而出，将整个石台都是完全的包裹了进去...
      在寒气出现之后的瞬间，药鼎开始了膨胀，萧炎目光死死的盯着越来越庞大的药鼎，在它即将爆炸的前一霎，忽然眼睛赤红的狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的位置！
      “嘭！”
     本来便是已经达到极限的药鼎，在萧炎这一拍之下，终于是轰然一声，爆炸开来...
       剧烈的爆炸声，在广场之中回荡着，无数药鼎碎片，四下飞射，将周围的炼药师吓得急忙后退。
      “哈哈哈哈，我说了，冠军是我的！”望着那被白色寒气包裹的石台，炎利终于是完全的放松了下来，狂笑道。
        整片广场，在此刻，只有着那爆炸声的余音以及炎利的狂笑声，其他所有人，都是沉默了下来，现在，失败，已成定局！
      巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。
      “唉...”小公主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边白色雾气，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩的最大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。
       “这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。”
      “哈哈，法犸会长，既然岩枭已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”炎利狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。
      “怎么办？”海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的炎利，低声道。
       “还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。
      “早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给...”加老手掌斜着切了下来，冷漠的道。
      “唉，杀了也麻烦啊...那家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊...这众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？”
      闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。
      缓缓上前一步，法犸目光在广场中扫过，声音中的那份无奈，却是任谁都能够清楚的听出来。
       “按照大会规矩，谁在这一轮炼制的丹药品阶与实用程度最高，那么便是最终的胜利者...小公主与柳翎，虽然也是炼制出了四品丹药，不过，在品阶与实用程度上，都是逊色了炎利所炼制的紫心破障丹，所以...”
        庞大的广场上空，安静得鸦雀无声，只有着法犸的那无奈声音，缓缓的响彻着。
      “所以...这一届加玛帝国的炼药师大会，胜利者...”
      双臂抱在胸前，炎利笑眯眯的望着高台上那脸色阴沉的法犸三人，伸了一个懒腰，现在的他，几乎已经能够想到，当他回到出云帝国后，将会受到何种的追捧，到时候，公会会长之位，将再无人能与他一争雌雄！
      “胜利者...便是炎...”缓缓的闭上了眸子，法犸终于是咬牙切齿的念出了最后几个字。
     “等等！”

一百一十一章（中）
     突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。
      无数道目光，顺着声音移动，最后全部锁定在了那被包裹在白色寒气之内的石台处，先前的喝声，便是从此处传出。
       在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的白色雾气，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，白色雾气，已经淡化得不能再遮掩视线，而里面的景象，也是出现在了所有人目光之中。
     坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，衣衫破碎的青年，正手扶着石台，不住的喘着粗气，在他的身体表面，隐隐有着血迹，想来应该是先前药鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。
     似是察觉到最后一缕寒气的消逝，青年抬起了那张略微有些苍白的平凡面庞，对着高台之上的法犸声音嘶哑的道：“距离比赛结束，应该还有十几分钟吧？”
    “还有十四分钟！”望着那已经极为虚弱的萧炎，法犸点了点头，回道。
    “岩枭，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”望着那再次出现的萧炎，炎利忍不住的讥讽笑道。
      “有力再战，可却选择退缩，这才不是男人所为。”淡淡的笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再者，谁告诉你，我需要重新炼制的？”
    “你什么意思？”望着萧炎那神秘兮兮的模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安的喝道。
     没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手比了个让人不懂的手势。
    君无用八孔镜花瞳清楚的看见了萧炎的手势，那手势是他们先前约定好的，君无笑道“看来，还是得我出马啊”
   说完，君无缓缓闭上双眸后，猛然睁开，八孔镜花瞳中的第五孔中的小花，顿时覆盖住瞳仁
    “八孔镜花瞳，五孔蔷薇花开，灵魂传输”
      八孔镜花瞳锁定住萧炎，一股强大的灵魂力，顿时灌入进萧炎的大脑中，萧炎精神一振，一改之前的虚弱，右手掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出...
      顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移，最后，皆是错愕的停在了天空之上悬浮的一朵白色火焰之上。
     由于火焰颜色与周围云层同色，所以，若是不细心的观看，还真是发现不了那是一团燃烧的白色火焰。
      这团白色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，发出巧劲，将三纹青灵丹用一团骨灵冷火包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击。
     在那紧急的最后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，甚至连萧炎，都是有些对自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！
    “本来是不打算用你这个办法的，对我们的消耗都太大了，但是，没办法了，毕竟那冠军奖励，对你我都很重要，只能全力以赴了！”
     因君无强大的灵魂力，萧炎此时只觉得大脑各外清醒，但他也清楚，这属于回光返照的一种，待君无撤去这灵魂传输，他俩都会因消耗过大，而直接昏迷。
     “这是？”愕然的望着天空上的那团白色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着冰冷的寒气，当然，最重要的，还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！
     “呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻发生，况且，在这个家伙身上，从来不缺那东西。”望着那团白色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了一些。
    “好小子...果然是看低了他！只不过，为什么每次他都要把比赛搞得这般一波三折？”加老拍着手掌，笑着赞叹道。
      法犸深有同感的点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来。
     “恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉...不服不行啊！”纳兰桀抚着胡须，赞不绝口的笑道。
      胸脯轻轻的起伏着，纳兰嫣然长长的吐了一口被压缩在胸口间的闷气，微微点了点头，旋即素手不着痕迹的将光洁额头处的冷汗抹了去，没想到这即将成为定局的比赛，现在，又是开始了大逆转。
      “这是什么东西？”脸色阴沉的望着天空上的白色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。
      广场中，天空上的白色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急速下坠，而随着它的下坠，其身体表面的白色火焰，也是开始了迅速消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显..
       当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。
      缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的青色丹药，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。
     丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。
      “终于成功了...”苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容，自从学会炼药术之后，萧炎是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药。

一百一十一章（下）
      “成功了么？是什么品阶啊？”瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道，因为寒气的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，便是被冰冷的寒气冻僵了过去，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。
      萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。
      “四品丹药，三纹青灵丹！”
      “哈哈...好！”
      望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰的大笑了出来。
      “三...三纹青灵丹？！”
      耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散的盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。
      紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！
     即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！
      这，便是奇迹！
     一个年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！
     巨大的广场，除了萧炎那朗笑声外，便是再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年，谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生的拉了回来！
      “老天...他竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰...”纤手不由自主的捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。
       “这个家伙...居然还隐藏着第三种火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后者将实力，隐藏到了最后一步...
     事情忽然峰回路转的到了这一步，小公主等人也是彻底的知晓，若是萧炎手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳稳的落在后者手中，毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！
      二纹的青灵丹，若是与紫心破障丹相比，恐怕很多人会因为两者所带来的提升相同，可代价却不同的原因，而选择后者，可如果将前者改换成三纹青灵丹，那么结果，则又将会大不一样，为了这个三星连跳的诱惑，很多人会选择冒险一试！
       虽然两者间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹，对斗灵级别的强者，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师，因此，在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹，所以，这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利！
     因此，此次的冠军，萧炎将会是最后的胜利者！
      高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀的大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟的道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座的各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也就不必详说了吧？”
       “呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者...”
     “等一下!”听得那响起在耳边的刺耳声音，那脸色惨白的炎利，忽然抬头尖声叫道。
     被打断了话语，法犸眉头微皱，淡淡的瞥着那脸色惨白，双眼赤红的炎利，冷声道：“你有何事？”
     “我不信他炼制出了真正的三纹青灵丹，我要亲自检查！”手指指向萧炎，炎利大喝道。
       “抱歉，按照大会规矩，你并没有权利检查别的参赛者所炼制出来的丹药。”摇了摇头，法犸淡漠的道。
      “嘿，万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多的丹药，便是来充数，难道这也让他成为冠军？哼，我看你是因为我并非加玛帝国的人，方才这般刁难，不过今日在场的这么多人，我想要不了多久，你加玛炼药师公会仗着主办方权利禁止检查丹药的事，也会传遍大陆了，到时候...”炎利冷笑道。
       炎利的话刚落，周围的观众席上，便是响起了许些窃窃私语，按照常理来说，炎利这个要求，也并不算太过分。
      听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，他没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。
     “等大会结束后，最好一出帝都，就找个机会把这人渣给...”加老双手插在袖间，低声喃喃道。
     “他若是能活着离开加玛帝国，我也不用再做这个会长了。”法犸嘴唇微微蠕动着，轻声中，充斥着难以掩饰的森冷杀意，能够将一直保持着和善的法犸逼到这般地步，看来他是真正的被炎利给激怒了。“现在怎么办？真要检查么？万一岩枭的丹药真有点问题...虽说那种几率很小，可现在的这种局面，可由不得出半点差错啊...”加老迟疑的问道。
      法犸沉默，虽然他对萧炎有着一些信心，可刚才药鼎爆炸之时，谁能肯定爆炸冲击是否对丹药内部造成了什么损害？
     “法犸会长，既然他需要检查的话，那么便让他检查吧，不然的话，倒是显得我们心虚了。”萧炎忽然抬起头，对着犹豫不决的法犸等人微笑道。
    心里期盼着君无能再多撑一会，不要在这个时候他俩一起昏倒啊！

一百一十二章（上）
      听得萧炎的话，法犸一愣，望着那张微笑的面庞，略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下，不过这检查之人，并不可能是炎利本人，按照大会明文规定，同为参赛者，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。”
       “检查程序，就从公会长老中挑出几位，当然，检查人全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥，所以，我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧，各位，应该能够相信吧？”
       闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来，现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团，而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候，群起激奋之下，遭殃的还是自己。
        “我就不信，经历了药鼎爆炸，你的丹药，会没有半点损害！”咬着牙，炎利恶狠狠的盯着不远处的萧炎，那模样犹如一头孤注一掷的饿狼。
       在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下，这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。
     在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧炎目光扫了扫，有些错愕的发现，那领头之人，竟然便是奥托。
      检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。
       “哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”握着丹药，炎利不耐的催促道。
     奥托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。
     在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。
      将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前。
      对着奥托轻笑了笑，萧炎将手中的三纹青灵丹递了过去，前者双手接过，低声道：“好样的，小家伙，干得不错！”
        接过丹药后，奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个的仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。
      “莫老，这次，便由你来宣布吧。”丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后者忽然微笑着对一名头发雪白的老者笑道。
        这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。
      “唉...不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白发老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位岩枭小友所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美...”“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，超越古河，指日可待！”
     白发老者这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕的望着那同样是因为老者的评价而一脸愣然的萧炎身上，丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可超越的高山！
       而现在，前者居然便是当着上万人的面，郑重的宣布一个年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山！
      不管原因如何，岩枭之名，至今以后，恐怕将会真正的名震整个加玛帝国！
     安静的广场，持续了许久，方才逐渐的回复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒也并未有太多人觉得他是在信口雌黄。 
     炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接的肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题，而这般的话，这次，他则是彻底输了。
        咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑的转身对着场外急匆匆走去，高台之上那由法犸三人眼中所射出的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事，那恐怕就该是自己倒霉了。
       高台上，法犸双手插在袖间，淡漠的望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由得冷笑了一声，道：“现在想起走了？会不会晚了点？”
       “需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”海波东笑着问道。
      “不用。”微微摇了摇头，法犸淡淡的笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，他跑不掉的。”
      “出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”加老笑吟吟的道，笑容中有些幸灾乐祸。
      “既然来了，自然是要有这种准备。”
      笑了笑，法犸望向场中，轻咳了一声，待得所有目光投射过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在，我宣布，这一届大会的冠军...”
      手掌探出袖间，手指豁然指向场中那身形单薄，脸色略微苍白的青年：“那便是，岩枭！”
     

一百一十二章（中）
      法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动得脸庞涨红的从椅上站起，挥舞着手上的东西，一时间，整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。
       无怪这些观众会变得这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大会不同，以前的大会，都是本国之内的炼药师在争夺冠军，因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪，然而这一次，突然成为黑马，并且差点就将冠军之位取走的炎利，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取得冠军的情绪完全的激发了出来，毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。
       因为，他们所得到的荣誉，是建立在加玛帝国受辱的基础之上！
      而在炎利即将夺得冠军之时，萧炎却是再度横空而出，将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来，这一举动，对于周围的观众来说，无疑是在绝望时刻，猛然洒下了希望，因此，广场的加玛国人，会这般忘情激动，倒也是常理之中。
       当然，顺着民心，击破了炎利获得冠军之位的萧炎，自然是极为容易的获得了无数人的注意与尊敬，今日之后，岩枭的名头，将会响彻整个帝国！
       从某一方面来说，萧炎能够得到这种出乎人意料的声誉，炎利，功不可没，没有他的忽然出现，那即使是萧炎依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已...每八年一届的大会，说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看个七八次，也是正常，所以，有了炎利和没有他，两者间所带来的意义，将是截然不同。
      炎利的参赛以及失败，成全了萧炎的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意，可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人的脑中，那个曾经力挽狂澜，名叫岩枭的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语之中。
      “哈哈，我就知道，这个小家伙会成为最后的胜者！”望着场中那在无数道敬畏，崇拜，甚至一些爱慕的目光中，旁若无人的收拾着石台上的一些残留药材的萧炎，纳兰桀忍不住的大笑道。
       “嗯。”纳兰嫣然微微点了点头，美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，淡然的俏脸上忍不住的流露出许些异样笑容：“他真的很出色!”
     “何止出色呐...”纳兰桀咂了咂嘴，道：“从今天开始，恐怕只要稍有实力的势力，都会开始对这个小家伙抛去橄榄枝了，先前那莫老头的评价，可是真正的传进很多人心中了啊。”
       “他所说也不假，虽然不敢肯定岩枭日后发展如何，可在这般年纪，便是能够炼制出三纹青灵丹，这即使是当年的古河长老，也办不到。”纳兰嫣然轻声道，明眸流转，忽然笑吟吟的道：“若是能够让他加入云岚宗，恐怕他日后的成就将会比古河长老更好！”
      “嘿，怎么？现在就打算替云岚宗拉人了？”闻言，纳兰桀翻了翻白眼，道：“别说没提醒你，这个小家伙似乎与米特尔家族的雅妃关系有些暧昧，那个妮子也的确是个能让男人为她上刀山下火海的祸水，你想从她那里将岩枭拉过去，似乎很有难度啊，而且，别忘记岩枭对你是什么态度...”
      纳兰嫣然的确很是有些郁闷，论起身份，她比雅妃甚至夭夜都要高上不少，论起美貌，她也自信不会逊色二女，可偏偏的，岩枭就是对她不理不睬...当然，追求纳兰嫣然的人中，也不乏一些剑走偏锋故意装作冷漠对待她的人，可惜，这些人佯装的冷漠，全部都是因为装得不到位，而被纳兰嫣然觉察，而列入黑名单，因此，纳兰嫣然对于那些佯装而出的冷漠，倒还是有着几分应付经验，可面对着萧炎，她却是真真切切的感受到了对方话语中的那股冷漠，甚至厌恶...
      “厌恶我？”想起这个，纳兰嫣然俏脸上便是浮现一抹古怪神色，这对于她这个天之骄女来说，的确是有些太过打击人了。
       “唉，我没得罪过他吧？”苦笑着摇了摇头，纳兰嫣然在心中嘀咕道：“算了，这些事还是让宗门的长老或者老师来办吧，这个家伙...如果真哪里得罪了你，说出来就得了啊...”
      “我也不知道他为什么对你会是那样，不过日后与他接触，你尽量放低点姿态吧，别拿出云岚宗少宗主的身份来压迫人...一些有本事并且性格强势的男子，对你这种女人，一向都是敬而远之。”纳兰桀摇了摇头，道。
      “我什么时候拿少宗主身份来压过他了？”闻言，纳兰嫣然不由得有些委屈，似乎从在纳兰家族一见面，她就对后者保持着客气的态度吧？
     “我怎么知道...”无奈的摇了摇头，纳兰桀也不在这个问题上继续纠缠，目光转向场中那接受着万众喝彩的青年。
       手掌扶着石台，耳边传来那山洪暴发般的欢呼声，让得萧炎缓缓的吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲着他笑了笑。
      “岩枭先生，恭喜了。”小公主微笑着走过来，对着萧炎笑吟吟的道。
      手掌扶着石台，耳边传来那山洪暴发般的欢呼声，让得萧炎缓缓的吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲着他笑了笑。
     “岩枭先生，恭喜了。”小公主微笑着走过来，对着萧炎笑吟吟的道。
      “好运而已。”萧炎微笑道，再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。
     “哪是好运，这是你自己的真实实力，呵呵，说真的，现在连我与柳大哥，都很是佩服你呢。”小公主轻笑道。
      目光一抬，萧炎扫了一眼不远处的柳翎，此时的后者，也是正盯着这边，瞧得萧炎望过来，他楞了一下，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容，并且还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同龄人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。

一百一十二章（下）
       “这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和岩枭先生交手的机会。”缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。
     “应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会，再见。”
     微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场地上扫了扫，然后与小公主两人打了声招呼，便是自顾自的对着广场之内走去，大会既然已经结束，那再留在这里接受无数喝彩，已无用处，他还急着去找法犸拿冠军的奖励“强魂丹”的药方呢...
      “唉，我们也走吧...”望着萧炎那缓缓消失在通道处的背影，柳翎苦笑着摇了摇头，对着小公主说了一声，也是缓步跟了上去。
      随着三人的依次退场，这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会，终于是缓缓拉下了帷幕..
      走出走廊，萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人，刚欲说话，突然，一阵天旋地转，萧炎心里暗道，不好，显然，君无已经到达极限了。
    在萧炎身体向后倒时，奥托一把托住他道“小家伙，你这是消耗太大了？”
     萧炎没有回答他的这个问题，只是看向雪魅和琳菲道“快去...快去...观众席左边最偏僻的位置，君无在那，她可能....已经昏迷了...”说完，萧炎便陷入昏迷当中。
    听到萧炎昏迷前的话，众人大惊，奥托急忙吩咐雪魅和琳菲两人去把人带回来，然后，自己将昏迷的萧炎带去了一处安静的静室内。
    时间一晃就是一天，当萧炎醒来时，他还有些头晕目眩，但是，他还是急忙下榻，往外走去。
    刚开门，就看见一个身穿炼药师学徒袍服的清秀少女，正端着一盆清水，小心翼翼的走来。
      “岩枭先生，奥托大师吩咐我在这里照顾您....”少女年龄或许才不过十四，五左右，身姿娇小，不过紧身的袍服，却依然是将那纤细的小腰与略微有些鼓鼓的小胸脯给勒显了出来，虽然青涩，可却别有味道。
     此时的她，清秀白皙的小脸上略微有些羞涩的绯红，而那盯着萧炎的明亮大眼睛中，却是闪烁着一股炽热，先前偷着空，她也悄悄出去看了大会的比赛，而萧炎击败炎利，力挽狂澜的扭转了整个大会的最终局面，自然也是被她清楚的瞧见，在这种年纪的少女心中，萧炎无疑是她们心中的英雄以及偶像，即使那张以前看上去很是平凡的面孔，现在看来，也是充满了魅力。
      先前忽然被奥托叫来守着这里，少女心中还小小的雀跃了一番，特别是想起几个伙伴那羡慕的目光，
     “咳...”被一个少女这般火热的盯着，萧炎干咳了一声，将后者惊醒过来后，此时，他无心在意女孩的心思，他道“奥托大师在哪，那个与我一起的灰眸少女现在在何处？”
     见萧炎那急切的神情，女孩神色有些黯淡，心里想着那个灰眸少女一定是他的心上人吧，虽然心中有些失落，她还是说道“奥托大师说了，那位小姐正在旁边的静室中休息，不知什么原因，还是在昏迷当中”
    萧炎眉头皱了一下，跟女孩道了声谢后，不顾背后女孩的幽怨眼神，忙向君无在的静室行去。
    来到君无所在的静室门口，萧炎推门而入，雪魅琳菲正在一旁守着，见萧炎来了，琳菲笑道“哟，冠军来了啊”调侃的语气，让萧炎有些不大适应，毕竟，在他眼中，琳菲可是相当泼辣的。
    讪讪一笑，萧炎看向躺在榻上依旧脸色惨白的君无道“她还没有醒吗？”
     雪魅摇了摇头道“还没有，我们找到她时，她就已经昏迷了，如今，已经昏迷了整整一日了，不知道什么时候才能醒”
    听着雪魅有些担忧的语气，琳菲不高兴了，对着萧炎道“喂，你们怎么回事啊，怎么你一昏倒，她也昏倒了”
     “都怪我”萧炎看着脸色惨白的君无，一脸内疚，当初君无更他说时，只说会消耗很大，却没想到，灵魂传输的消耗，竟然如此之大，到现在她还未醒来。
    “你们两个到底是怎么回事？”雪魅也是一脸不解的问道。
    这时，刚刚端去清水的女孩过来道“岩枭先生，法犸会长想要见您”
    萧炎点了点头，对着雪魅道“等她醒来，让她告诉你吧”说完，萧炎便跟着女孩离开。
    出了房间，萧炎紧跟在少女身后，周围偶尔路过的公会炼药师，都是会停步对着前者露出和善的笑容，有时候楼梯拥挤处，大多炼药师还会主动的让开道路，而被如此客气的对待，倒是让得萧炎有些不自在了。
    “岩枭先生，您的面子真大，平日里他们见到我们可都是板着脸呢，哪还会让路...”再次走过一条走廊，前面的少女，忍不住的轻笑道。
     对于少女这有些俏皮的话，萧炎笑了笑，世界都是现实的，尊敬与敬畏，永远都是留给有实力的人享受，这在以前，他来炼药师公会，不一样没这种待遇么？
      跟着少女转过几条走廊，最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来，少女低声道：“这里便是会长的书房了，他现在应该还在里面，您自己进去吧，岩枭先生。”
    “多谢”萧炎点了点头，笑道。
    “不用...”甜甜的一笑，少女转身走了几步，忽然转身笑吟吟的道：“岩枭先生，今天您真的好帅...嘻嘻，再见。”
    望着那双手负在身后，犹如小鹿一般蹦跳着消失在走廊尽头处的少女，萧炎愣了愣，旋即失笑的摇了摇头，看来这次的大会，还真的为他凝聚了不少人气呢，竟然连这幅平凡面容，都会让得小姑娘动春心...只是可惜，这个身份名字，却是假的。

一百一十三章（上）
       收回目光与思绪，萧炎轻敲了敲房门，待得里面传来法犸的声音后，方才推门而入。
      进入房间，那房中的书桌旁，法犸，海波东与加老三人正坐于其上，瞧得萧炎，皆是不由得对着他投去笑容。
     “小家伙，恭喜了啊。”望着进来的萧炎，法犸三人对着他笑着拱手道。
    “你们就别寒碜我了。”萧炎缓步上前，苦笑道：“这次可差点是要了小命。”
      “呵呵。”法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“强魂丹”的药方和九幽红莲业火的残图，小家伙，从此以后，它们便归你了。”
      说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子和暗黄色的影子，飞射向萧炎。
        有些激动的接过卷轴，萧炎忍不住的上下把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉，小心翼翼的握着卷轴，萧炎缓缓的将之拆开，粗略的看了一下卷轴上所写的信息，发现其上所写，与当初奥托所说无异之色，方才在心中松了一口气。
      “我劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，你会当场昏迷过去，六品药方，就算是我，在阅读之后，也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模样，法犸笑着提醒道。
      “呵呵，知道。”笑着点了点头，萧炎将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。
      “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”法犸笑了笑，道：“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”
      微微点了点头，萧炎这才顺手将令牌接了过来。
      “好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或者帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”法犸打趣道。
      萧炎无奈的摇了摇头，目光扫过三人，忽然道：“你们...打算去干嘛了？”
       “呵呵...”海波东笑了笑，与法犸两人对视了一眼，笑吟吟的道：“接下来打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价...”
      “可怜的家伙，注定回不去了。”摊了摊手，萧炎可不认为，那个炎利能够在法犸三人手中逃出生天。
       “既然你们有事，那我也就不拖延你们了，我也正好有些事还要办，告辞了...”对着三人拱了拱手，萧炎不再停留，转身便是行出了房间。
       “呵呵，走吧...这两日，我被那家伙气得挺窝火的，现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影，法犸从椅子上站起，冷笑道。
     海波东笑了笑，站起身来，三人对视了一眼，身体颤抖间，狂风猛然在房间内刮起，吹起漫天书页哗哗作响，待得落下来之时，房间中的三人，已然消失了踪迹。
     萧炎再次回到君无所在的静室，发现君无已经醒来，只是脸色依旧惨白，萧炎轻声道“你感觉怎么样了”
    “不好”君无如实回答，她抬起苍白的脸看着萧炎问道“残图呢”
     “在这呢”萧炎从纳戒中拿出那张泛黄的地皮纸，交到了君无手中，君无的脸上泛起一抹淡淡的笑意，将残图收好，这才对着萧炎扯出个虚弱的笑。
    “为了这个，值了”
      在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎和君无缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，萧炎望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正的松一口气。
     回到旅馆，君无跟萧炎打了个招呼，迈着虚弱的步伐回到自己的房间，而萧炎也回到了自己的房间，他打算服用三纹青灵丹，一举晋级大斗师强者！
     “纳兰嫣然，等着吧！”
     心中轻轻呢喃了一句，萧炎双手摆出修炼印结，身体微颤，然后迅速的进入了修炼状态，他要以最佳的状态，服用三纹青灵丹。
     君无一回到房间，便软倒在了床上，连再动一下的力气都没有，回到旅馆，已经耗光了她全部的力气了。
     可就在这时君无渴了，身子却无法动弹，只能口中喃喃着“好渴啊，水...水...”
     就在君无口感舌燥时，突然感觉到有水递到她的唇边，她想大口的喝，却连动动嘴唇的力气都没有，无奈只能小口的喝着，大量的水顺着她的下颚流到了榻上和胸口内。
    似是听到一声轻微的叹息，君无想睁开眼看看是谁，唇却突然被封住，清凉的水渡进了她的口中，顺着她的喉咙，滑进体内。
    渡水给君无的不是别人，正是美杜莎女王，她正在沉睡中，却被开门声给惊醒，看着君无倒在榻上，脸色苍白的吓人，口中还不听说着，要喝水。
   美杜莎女王还没反应过来，心便操控着身体变回了人形，来到桌前，倒了杯水送到君无唇边，却没想到，她虚弱的连喝水的力气都没有。
    看着脸色极差的君无，美杜莎女王几乎没有犹豫，便将水送入自己的口中，然后附身下去吻上了君无的唇，给她渡了过去。
    当发觉自己的所作所为时，美杜莎女王自己都惊讶了，但做都已经做了，那就做到底好了。
    起初，美杜莎女王只是单纯的想喂水给君无，当然，难免在用香舌推送水时，会碰到君无的舌，双舌相触，让美杜莎女王心神一动，这喂水就不再单纯了...

一百一十三章（中）
      美杜莎女王不能自已的开始纠缠着君无的舌，温热而潮湿的缠在了一起，在纠缠下，唇越来越烫。
     君无只觉得好热，但是她太累了，没有力气睁开眼眸，只能默默承受着唇上这份滚烫的热意。
     含着君无的唇，缠着君无的舌，美杜莎女王从未想过，深吻的感觉竟这般美妙。
     这一吻一发不可收拾，美杜莎女王想要摄取更多，开始加深这个吻，君无被吻的有些喘不过气来，只能喉咙里发出呜咽的声音来抗议。
    殊不知这一声，让美杜莎女王更有感觉了，纤手在君无腰间的曲线上抚摸着，缓缓往上移，攀上了那不高不低的山峰之上，手中传来的柔软触感，让美杜莎女王越发放肆起来。
    挑起君无的衣衫，美杜莎女王将手完全贴覆在那座山峰之上，轻轻揉捏起来，虽然不是很饱满，但给美杜莎女王的感觉却很好，她很喜欢。
    很...喜欢？
    美杜莎女王惊觉，忙将纤手抽出，看着君无略微有些失神，她到底在做什么，为什么会这般的，不能自已...
    “女王陛下...我...喜欢...你...啊”
    这时，君无在深深的疲惫之中，说出了自己藏在心里很久的话，她喜欢她的女王陛下已经很久了，从留她一条命时，就喜欢上了。
    美杜莎女王听见君无的话，神色复杂的看着她，不...不能，她绝对不能动情，她是蛇人族的女王，要带领蛇人族脱离身在沙漠的困境，这是她生来的使命，也是她的期望，她不能放纵自己，亦...不能爱上她...
     再次复杂的看了君无一眼，美杜莎女王身上再次释放出了七彩的光芒，吞天蟒想要出来了，在多次吸收君无身上七彩琉璃珠的能量，吞天蟒的灵魂对她也越来越弱了，可美杜莎女王闭上美眸任由吞天蟒出来，只因她现在要静一静。
    小彩再次出现，它游到君无面前，蹭了蹭她的脸，蛇瞳之中竟带着人性化的悲伤，可能，它已经清楚，自己很快就要跟美杜莎女王融为一体，再也不能出来了，也再也不能保护它的主人了...
     清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的少女脸庞之上。
    修炼结束，君无缓缓睁开双眸，摸了摸自己的胸口，昨晚，她竟做了那样的梦，梦见了美杜莎女王温柔的亲吻她，还挑起她的衣衫，抚摸她的...
    不敢再想下去，此时君无满脸通红，心里却还是叹息，可惜，只是南柯一梦啊。
     不再他想，君无跃下床榻，活动了一下胫骨，将放在一旁的纯均剑背在身上，今天可是个重要的日子，她要陪萧炎上云岚宗，完成三年之约！
     而这边...
     房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒，迅速的覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现，显然，萧炎服用了三纹青灵丹，成功踏进大斗师的门槛。
     双脚略微张开，萧炎脚掌猛然一踏地面，身体犹如移形换位一般，瞬间出现在左面一米左右的位置，拳头夹杂着一股令人呼吸一窒的强悍劲气，狠狠的砸在了面前的一根巨大的房柱之上。
      “嘭！”巨声响起，木屑横飞，萧炎微偏着头，望着那居然直接从房柱中穿了过去的拳头，轻声笑了笑，缓缓的抽回手臂，留下一个空洞以及几道深深的裂缝在那房柱之上。
     手掌略微曲卷了一下，萧炎手指略弯，淡淡的青芒，在指尖处弥漫着，片刻后，手指轻弹，青色劲气犹如利箭一般，脱指而出，旋即嘭的一声，将桌面上的一个花瓶，震得粉碎。 
      “斗气外放...”瞧得破碎的花瓶，萧炎轻笑了一声，到了大斗师这个级别，斗气，终于能够离体而出，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。
    目光缓缓在房间之内扫视了一圈，萧炎手掌一招，将青莲收回纳戒，手掌一挥，一股劲气将窗户推了开来，望着外面那将近下午的天色，略微有些诧异，没想到竟然消耗了这么久的时间。
    站在窗口，萧炎沉吟了一会，刚欲打算出去，门口处，却是传来海波东的笑声：“完了吧？”
    闻言，萧炎笑着应了一声，以海波东的实力，自然是能够清晰感觉到房间中逐渐回复的能量波动。
    在萧炎应声之后，房门便是被海波东推了开来，他笑眯眯的环视了一圈房间，旋即目光停在了萧炎身上，眉宇间略微有着诧异，道：“看你的气息，似乎到达大斗师了？”
       萧炎微微点头，他此时刚刚晋阶完毕，气息收敛还略有些不完美，因此，在海波东这种强者眼中，自然是一眼便能瞧出深浅。
     “看来...这应该才是你的真实实力吧？”海波东摸着胡须，目光来回的扫视着萧炎，眼神忽然变得有些怪异，眉头偶尔紧皱，如此片刻之后，他方才缓缓的说道。
      心头轻跳，眼眸不由自主的虚眯着，萧炎盯着海波东，并未说话。
    “呵呵，我就一直觉得有些奇怪，以你不到二十的年纪，就算是从娘胎中开始修炼，也不可能在这么短的时间内便能够与斗皇强者抗衡啊。”海波东摆了摆手，示意萧炎不用紧张，道：“我想，你的体内，或许是应该存在或者封印着某种极为强大的力量吧？而你之所以能够与斗皇强者战斗，想必，也正是依靠的这股力量吧？”
       “放心吧，我并没有其他的意思，只是每次都觉得你表面所显示的实力在逐步的增长着，方才有这种猜测，呵呵，不过现在看来，我的猜测似乎有些准星。”海波东冲着萧炎笑了笑：“虽然那并非是真正属于你的力量，不过你能操控它，那么即使是斗皇强者，也会对你有所忌惮，这个世界上，只要你拥有力量，那么便能获得强者的尊敬与平等对待，没有人会管那股力量，究竟是来自何处以及是否属于你，所有人，都只注重一点，那便是，你究竟有没有力量...”

一百一十三章（下）
       萧炎默默点头，的确，不管这些力量属于谁，可只要谁能够操控它，那么他便是这些力量的主人！而海波东也非常清楚这一点，所以，他并不在乎萧炎力量的来源，他在乎的是，萧炎在使用那股力量之后，能够与他相抗衡。
     “呵呵，刚才出去，收到个东西...”望着萧炎的表情，海波东明智的将这个话题跳了过去，忽然从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。
      “云岚宗的？”瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖一挑，诧异的道。
      “嗯。”海波东点了点头，扬着手中的信函，道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力首脑以及强者的请帖。”
     “邀请？”
    “你应该能猜到，这是因为今天你与纳兰嫣然那所谓三年之约的缘故，云岚宗现在正大肆邀请有声望之人今日到云岚宗，我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧，毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”海波东笑眯眯的道。
     “云岚宗也未免太过狂妄了吧？若是纳兰嫣然输了？丢脸的是谁？那云韵脑门被夹了？”萧炎冷笑道。
      “或许这不怎么关云韵的事，据我所知，云韵此时恐怕并不在云岚宗，一切的事物，都是云岚宗长老阁在主持。”海波东摊了摊手，道。
       “不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？”闻言，萧炎一愣，愕然的道。
       “似乎自从上次我们在盐城遇见那两个神秘斗皇强者后，云韵与加老头曾经赶了过来，据加老头所说，当日她在我们战斗的地方好像寻找到了点什么东西，然后便是没有回过云岚宗了，我想，她所寻找到的东西，应该是和那两位神秘斗皇强者有关吧，也只有这种强者，才会让得她如此在意了。”海波东沉吟道。
      微微点了点头，萧炎心中略微松了一口气，既然云韵并未在云岚宗，那此行的危险，自然是再度降低了许多。
     “不过依我猜测，她应该也快回来了，恐怕就这两天时间，便会回到云岚宗，毕竟她对纳兰嫣然，也是很看重的，所以，完成你那约定之后，尽量不要在云岚宗停留太久，否则她一回来，怕是会横生变故。”海波东提醒道。
     “嗯”萧炎点了点头，又告诉海波东中午再去云岚宗，海波东点了点头，转身离开。
     午时，艳阳高照
    房间之中，青年缓缓的将脸上的面皮撕了下来，将之丢进纳戒中，从此以后，岩枭这个身份，可以暂时的隐退了，现在的他，叫做萧炎！
     脱下身体之上的炼药师长袍，一件深邃的黑色袍服，让得萧炎那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。
     用冷水搽了搽脸庞，萧炎抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有萧炎身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！
      手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。
      拍了拍手掌，萧炎推门而出，看着早在门外等候身着一身白衣的君无，两人对视一眼，行下旅馆，然后没有惊动任何人，渡着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。
     抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起...
      云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。
      而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，当到了现在的加玛皇室后，因为有着加刑天这个守护者以及那神秘异兽的保护，这一代的皇室，终于是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，所以，加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团，方才一直相安无事。
    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年，其目的几乎是任何人都清楚，他们是在防备着云岚宗...
      对于皇室的这种举动，云岚宗倒并未有太过剧烈的反映，除了刚开始宗派内一些年轻徒弟有些气不过的去军营中偶尔捣乱之外，宗内高层，对于此事，却是保持着沉默，因为他们也知道，卧榻之旁，岂容他人鼾睡，帝王之家多猜忌，对此，他们早就已经习以为常，只要云岚宗一天未崩塌，那么，那山脚下的军团，永远都不敢有着丝毫的异动。
     没有任何一个加玛帝国的朝代，敢真正的对云岚宗出手，因为他们都清楚的知道，这个超级大马蜂窝，一捅，可是会翻天的...
    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。
     虽然为了这一天，萧炎已经等待了三年时间，可他却并没有使用紫云翼急匆匆的赶路，因为他身边还有一个君无呢，以他现在的实力，还不能带一个人。
    于是两人不急不缓的踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去，一袭黑袍，身负巨尺，一袭白衫，背携长剑，两人宛如苦行之人。
     通畅的大路之上，身着黑袍的青年缓缓行走，背后那巨大的黑尺，显得极为引人注目，路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步不轻不重，即使玄重尺的重量足以让任何初一接触的人感到骇然，可经过这两年的接触，萧炎对它的重量，已经非常熟悉，故此，被负着它赶路，几乎没有半点的延迟，落脚之处，也只是留下一个浅浅的脚印，丝毫没有当年一落脚一个深坑的狼狈一幕。
    一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄的身影，却是透着令人侧目的从容与洒脱。

第一百一十四章（上）
      终于，两人来到山脚之下，萧炎抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的剑鸣之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，犹如钟吟，令人心神迷醉。
      沉默持续了半晌，萧炎睁开眼来，轻拍了拍背后的玄重尺，脚步轻踏，终于是结结实实的落在了那略显湿润的古老石阶之上，这一刻...三年之约，正式抵达！
      脚步落下的霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。
       三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，犹如蛹虫一般，迅速的蜕变着自己，三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定！
       胸膛间充斥着一股莫名的情绪，萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度，目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头，视线，犹如是穿透了空间阻碍，射在了那山顶之上盘坐的女子身上。
      “纳兰嫣然...”嘴巴微动，平静而带着一些其他情绪的名字，悄悄从萧炎嘴中，吐了出来。
     漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。
      环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。
    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！
    这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美的曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰嫣然！
      虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。
     偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。
      有时忽然半空中响起破风之声，旋即人影出现在了那高耸的树尖之上，镜头瞟去，方才察觉，在广场周围的一些巨树之尖上，竟然矗立着不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，比如上次与萧炎有过冲突的木战等人，都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，还的确是不少。
      赶来的人影，并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗徒弟对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看上去，似乎早就收到过命令。
      站立在树尖之上，海波东目光缓缓的扫过那安静的广场，脸色略微有些凝重，在他这种强者眼中看来，自然是能够发现一些别人难以察觉到的细节，在他的感应中，这广场上的近千名云岚宗徒弟呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是斗皇强者，也要暂避锋芒啊。
      “不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声，海波东不得不叹服，想要将这些徒弟间的配合调教得如此默契，那得有多困难？
      偏过头来，海波东与法犸加老两人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。
      宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。
      天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。
       某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。
       场地中，所有的云岚宗徒弟，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重的脚步声，正是从那里传来。
      石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。
      脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。
    遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶的最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。
    在广场之上近千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的黑袍青年，脚步一提，走完了最后的台阶，一位背着长剑的白衣少女紧跟其后，她看了一眼一脸淡然的青年，然后，转移了视线，走向了海波东那边。
     青年目光无喜无悲的在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。
      脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。
      三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。
      “萧家，萧炎！”

第一百一十四章（中）
     平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。
    场地中，无数云岚宗徒弟皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗徒弟平日口中的谈料，当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。
      作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚徒弟将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。
       嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗徒弟，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。
      然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千徒弟的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的徒弟，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。
       纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆发的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。
       “他...真的变了。”脑中悄悄的冒出一句话来，纳兰嫣然目光中略微有些复杂，她从来没有想到过，当年的那个废物，居然真的能够毫无惧色的来到云岚宗，并且在面对云岚宗近千徒弟时，仍然淡如轻风，没有丝毫的紧张与变色。
      “纳兰家，纳兰嫣然...”
      缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后者一般平静。
      “那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来的，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成的整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。”
      距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后者脸庞上，眉头忽然微皱，出声道：“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。”
      “呵呵，你也有这样的感觉么...”闻言，加刑天低笑了一声，目露深意的盯着萧炎，道：“看来说不定我们是在哪见过。”
     法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁的盯着萧炎，可却并未再说什么。
       “嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿的萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中，略微有些幸灾乐祸，一个被认定为废物而被抛弃的女婿，如今所表现出来的，却是远比一些号称天才之人更要出色，虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。
        纳兰桀脸色难看的狠狠剐了木辰一眼，难得和他说些废话，冷笑了一声，便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。
      虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后者所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶，惊讶之余，也唯有惋惜的低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都于事无补，他只能希望，等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间的芥蒂能够融化，若是能够重归于好...当然，这或许是个奢想，可即使两人以后已经不再可能，但若能够让得萧炎不再对纳兰家抱有怨恨的情绪，那也是能够让得纳兰桀稍稍好受一些，毕竟，这个年轻的小家伙，在现在的纳兰桀看来，基本上已经是具备了成为强者的所有条件...
       出色的心智定力，优秀的修炼天赋以及那为了一个约定，坚持奋斗三年的毅力，有了这几样东西，萧炎通向强者的路途，将会顺利与通畅许多，被一个潜力不知底限的年轻人记恨着，纳兰桀并不认为这是件让人愉快的事情。
      “看来，得派人与萧家接触一下了啊...”心中低叹了一声，纳兰桀摇了摇头，将心神投进场中，现在的他，也只能等待着那即将开始的三年之约了。
     场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。
       “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。
      视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默。
     “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...”
      “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

第一百一十四章（下）
        场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。
       “呵呵，有魄力的小子...”高树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。
     君无含着淡淡的笑，看着萧炎，他们的性子真的很像啊。
      纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么
      半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”
      听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉，他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速，可真要对战起来，云棱并不看好萧炎。
       “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。
      嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？
      手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天...请还回来...”
       玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
    纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”
       “举止不当...”萧炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？
      表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。
       “开始吧...”
      感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。
     玉手紧握着淡青长剑，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，森光凛然。
      随着两人身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，经过三年修炼，当年的那个废物少年，究竟能够走到何种地步？
     场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。
    手掌紧握尺柄，感受着那不断传来的沉重之感，萧炎抬目，凝视着对面那身姿如柳叶的女子，半空中，两目对视，两人目光皆是有些复杂。
     “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛能...”石台之上，云棱望着已成针锋对麦芒之势的两人，轻咳了一声，然而的他的话语还未说话，便是脸色再度有些难看的住了嘴，因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破气势僵持，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。
     “战吧！纳兰嫣然！三年了！”黑影冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自喉咙间，传了出来。
     黑影在广场上所有人的目光之下，犹如一头愤怒的魔兽一般，轻贴地面的玄重尺，沿途直接在青石之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。
     纳兰嫣然面目平静的望着那直冲而来的黑影，她的功法是属于风属性，因此速度与轻灵的身法，是她最擅长的东西，在萧炎即将紧接其周身十米范围之时，纳兰嫣然终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。
     交错霎那，纳兰嫣然手中长剑极其自然的横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。
      快速冲击的身形骤然停顿，巨大黑尺微微提起，随着叮当声响以及一些细小的火花，那几道风刃，竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。
     而将风刃抵御之后，萧炎微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼搽身而过的曼妙身姿，手臂挥动，玄重尺带起一股凶悍劲气，对着身后横砸而去，劲气的压迫，将纳兰嫣然身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的柳腰。
     感受到身后呼呼作响的压迫劲气，纳兰嫣然黛眉轻挑，似是有些意外对方感知的敏锐，手中长剑暴刺而出，淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影，锋利的剑尖，似乎是穿透了空气阻碍，随着“叮”的一道清脆声响，剑尖直直点在横砸而来的重尺之上，两者相触，巨尺其上所蕴含的强猛劲力，使得那修长的长剑，竟然是被压成了一个极为惊心动魄的弧度，那副即将折断的惊险模样，让得周围那些云岚宗徒弟，脸庞上浮现许些惊异，经过灌注斗气的剑身，足以承受极为庞大的重力，而这尚还初一接触，长剑，便是被压弯，由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖的劲气。



    

第一百一十五章（上）
      然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂，在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时，后者脚掌轻跺地面，长剑之上青芒暴涨，突然暴涨的力量，轰的一声便将那重尺弹了开去，而借助着两者的弹力，纳兰嫣然腾身掠上半空，俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
     “风灵分形剑！？”
    “没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”
      “听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊...”
     “这才刚刚开始，纳兰师姐便是用处这种等级的斗技，恐怕是想要速战速决吧？那萧家的小子，可是倒霉了。”
     在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时，下方的那些云岚徒弟，便是不由得惊异的窃窃私语了起来，看他么的模样，想必他们是认出了前者所施展斗技的底细，而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通，以至于不止那些徒弟，就是连石台上那十几位白袍老者，其中有几位，也是微微点了点头。
    君无看着纳兰嫣然所施展出来的剑法斗技，灰眸微微闪耀了一下，八孔镜花瞳中第六孔中的小花，悄然覆盖了整个瞳仁...
     重尺插地，萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动，而缓缓出现的几道能量残影，依靠着出色感应力，他能够察觉到那几道残影之中所蕴含的强大力量。
     “不愧是云岚宗少宗主，这般强力斗技，说用就用...”手掌紧握着玄重尺尺柄，萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起，拉扯过满场视线。
    随着炸响声，萧炎借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的纳兰嫣然暴冲而去，玄重尺之上，青色斗气汹涌而出，丝丝火苗诡异的缠绕在尺身上，不过在青色斗气的遮掩下，若不仔细察看还难以发觉。
      瞥着自下方暴射而来的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，手中长剑的移动却并未因此而停止，脚掌轻跺虚空，淡青色斗气自脚掌处喷涌而出，霎时间便是形成一大片锋利的风刃，狠狠的对着萧炎切割而去。
      感受着头顶上方传来的风刃破空声响，萧炎手掌举起，略微沉寂，铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出，而那一大片风刃，将还未接近萧炎，便是被这股推力，吹得轰然消散。
      因为推力缘故，萧炎那暴冲的身形也是略微缓了缓，待得萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时，头顶上空不远处，清冷的喝声，却是猛然响起。
     “风灵分形剑！”
      喝声落下，纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎，脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风，纳兰嫣然急速后退闪掠，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，旋即对着下方萧炎，首尾相接的暴射而去。
      能量残剑划破虚空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形首尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。
     眉头微皱，萧炎手掌随意排下一股劲气，借助着劲气的推力，身体暴退，而那五道能量残剑刚好贴着身体表面，削了过去，那股尖锐劲风，让得萧炎皮肤有些刺痛。
      娇躯在半空旋转半圈，旋即犹如一朵白色莲花般，轻灵的落回地面，纳兰嫣然玉手横挥而出，而随着她手掌的挥动，那本已攻击落空的五道能量残剑，竟然是转了头，再度对着身处半空中无处着力的萧炎暴刺而去。
       望着那再次刺来的能量残剑，萧炎略微一怔，旋即眉头轻皱，眼角四处瞟了瞟，身处半空，除非使用出紫云翼，否则还真难以躲开这次能量残剑的迅猛攻击。
      “既然不能躲，那便硬接吧...”随着心中念头落下，萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨，那股乍然而放的庞大能量，让得下方无数人满脸惊诧。
      青色火苗闪腾而出，重尺挥动，携带着雄浑劲气，在下方那些惊诧的目光中，狠狠的砸在了能量残剑之上。
      “嘭！”
     两者接触，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的青光，使得一些人忍不住的闭上了眼睛。
      纳兰嫣然静站原地，抬头望着天空，那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍，明亮的眸子，盯着那爆炸之处，风灵分形剑的威力如何，她最是清楚不过，先前的那一击，即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难，而这一击，若是萧炎能够撑过，那么纳兰嫣然也就能够大致的分析出这三年时间，他究竟是到了何种地步。
       天空之上，青光逐渐消减，一道黑色影子，猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。
      黑色影子暴袭而来的速度，让得纳兰嫣然俏脸微变，脚尖一点地面，身体犹如滑行一般，瞬间后退了将近十米。
     “轰！”黑色影子狠狠落地，重重的砸在先前纳兰嫣然落脚的地方，顿时，一道剧烈声响，在广场之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，从那弥漫灰尘中蔓延而出。
       纳兰嫣然滑退的身形缓缓止住，淡淡的望着那灰尘弥漫的地方，这般攻击速度，对于修炼风属性功法的她来说，想要造成太大的威胁，还是不太可能的。
      宽大的袖袍轻挥，一股劲风凭空浮现，吹拂过广场，将那灰尘掀了开去，灰尘掀开的前一霎那，纳兰嫣然眼瞳微缩，浑身斗气猛然暴涨，身体急速后退的同时，手中长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在她退后了的道路之上。

第一百一十五章（中）
         “嗤...”就在纳兰嫣然退后的那一刻，灰尘之中，黑影猛然再度暴射而出，这一次，他的速度较之先前，几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多，恐怖的速度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻影子浮现，便是迅速接近了纳兰嫣然，而她所布置的风刃封锁，却是被前者用最蛮横的方式，全部撞得粉碎。
       “挺不错的速度，可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上，浮现一抹凝重以及许些疑惑，纳兰嫣然心中暗自喃喃道，目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影，刚想采取攻势，一股寒意，却是骤然涌出皮肤，豁然偏头，一道黑影，犹如鬼魅般的出现在了背后。
       黑影抬头，露出萧炎那淡漠的脸庞，此时的他，双手紧握成拳，而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹，拳头借助着身体半旋的力量，夹杂着一股恐怖的劲风，狠狠砸向了纳兰嫣然后背，拳头过处，居然是产生了刺耳的音爆之声，这一记攻击，居然强悍如斯。
     “八极崩！”
      心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，最后在周围那些云岚宗徒弟惊骇的目光中，结结实实的砸在了纳兰嫣然后背之上。
      恐怖的劲风，直接是让得纳兰嫣然犹如那断了线的风筝，娇躯抛上半空，犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。
    缓缓吐了一口气，萧炎拳头逐渐摊开，手掌一招，刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是射了过来，旋即重重插在身前的青石板之上，宽大的影子，原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的东西，竟是那把玄重尺。
      无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的不可置信，这云岚宗的少宗主，便是这般轻易的败了？
       石台上，云棱等一干长老，却只是平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然，若是她真的这么容易便是败了，那也未免太小看云岚宗的培养了吧？
      广场之上，所有的目光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上，彼此各自表情却是各不相同。
     “这个小家伙似乎挺不错的啊...”巨树之上，加刑天笑眯眯的瞥着萧炎，旋即摇了摇头，道：“不过可惜，这次攻击虽然看似凶猛，可却并未给纳兰嫣然造成多大的伤害，云岚宗的飞絮身法斗技，果然名不虚传。”
     “嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光盯着坠落中的纳兰嫣然，轻笑道：“纳兰家的那个丫头也不弱啊，看来这三年时间，云韵对她的培养很尽力啊。”
      海波东眉头皱了皱，盯着纳兰嫣然，片刻后，眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急速增加着，而且竟然隐隐有着突破斗师的界限...啧啧，好高深的隐藏实力方式，竟然连我都没怎么发现，云岚宗的秘术，果然不凡。”
     君无眉头有些微皱，看来，这纳兰嫣然实力也不容小觑啊，萧炎，你可不要大意了啊。
     加刑天与法犸两人笑了笑，不管如何说，作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然所接受的培养，自然是普通云岚徒弟难以比喻的，况且云岚宗还有丹王古河相助，再加上本身底蕴的雄厚，所以即使以这般年纪便到了大斗师级别，倒也不算有多离谱。
      “看来这次的战斗，将会很有些激烈啊，那个萧家的小家伙，也不是盏省油的灯，而且他手中的那把大黑尺，似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺，道。
      “看他双脚落地时所造成的空气流动，那尺子，好像很是有些份量啊，不知你们发现没有，在尺子离手之后，他不仅速度，甚至连斗气的喷发以及浓度，都是瞬间变得强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者，即使是萧炎落地时的细微动静，居然都被他观察得仔仔细细。
      “嗯。”听得加刑天此话，法犸微微点了点头，想必他也是觉察到了这些变化。
     “现在看来，这一场比试，可是一场恶战啊，不过让我挺好奇的是，这个小家伙究竟是凭借着什么，居然能够在三年时间内脱去废物名头，并且还这般快速的追赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰嫣然的进度。”加刑天有些疑惑的低声道。
     “不知，我们炼药师公会与他素不相识，所以从未调查过他。”法犸摇了摇头，目光瞥向场中，忽然道：“纳兰家的那丫头，要动用真实实力了。”
     场中，缓缓坠落而下的纳兰嫣然，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来，玉手轻挥，身体凌空一翻，然后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。
      望着那落下地后竟然毫发无损的纳兰嫣然，广场上，不由得响起一阵松气的声音。
      美眸噙着一抹凝重，纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎，轻声道：“你真的很让我意外，不管如何，我至少相信，你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。”
     对于纳兰嫣然这番有些感叹的话语，萧炎并未有什么回答，只是抬眼淡淡的瞥了她一眼，感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量，心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”
       “当年的事事非非，我也不想再说什么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青光越发浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我，是代表着云岚宗，为了它的名声，所以，我不会留手...”
     随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上的袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围那些云岚宗徒弟，惊讶的张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势...纳兰师姐竟然晋入大斗师了？”

第一百一十五章（下）
       看周围那些云岚宗徒弟的表情，似乎连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。
      “没想到纳兰侄女年纪轻轻便是到了大斗师级别，真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然，偏头对着纳兰桀笑道，笑声中有着几分羡慕，虽然木战如今也是九星斗师，看似与大斗师仅仅相差半步之遥，可他却是知道，这半步，若是机缘不够的话，想要跨过去，可是极为困难的。
     “木战侄子也不弱啊。”纳兰桀笑着客气了一句，纳兰嫣然这忽然展现出来的实力，也是让得他松了一口气，不管如何说，纳兰嫣然总是他纳兰家的人，若是在今日这比试上输了，那不仅云岚宗面子不好看，就是连他纳兰家也会有些觉得脸上无光，更何况，当初在下约定之时，纳兰嫣然还冲动的说了句若是输了，为奴为婢的话，只要一想到堂堂纳兰家族大小姐，未来云岚宗宗主接班人，成了别人的婢女，纳兰桀老脸便是有些难看的迹象。
       “这丫头...”缓缓吐了一口气，纳兰桀望着场中那平静望着纳兰嫣然的萧炎，低声道：“唉，萧侄子，实在是对不住了，嫣然这次的比试牵扯太多，恐怕只能委屈你了，日后我会吩咐纳兰家给予萧家一些补偿的。”
       听他这番自言自语，似乎对萧炎取得这次比试的胜利，并不如何看好，不过也难怪，萧炎如今的年纪，尚还未过二十，不管其天赋再如何杰出，可想要在这种年纪便是达到大斗师级别，其难度，可是极为困难的，毕竟，在他的身后，又没有云岚宗这等庞大势力的支持。
      当然，若是正常情况，也的确如此，若非是因为三纹青灵丹的缘故，萧炎还真的只有在大斗师之下徘徊着，可惜...萧炎的这种情况，并算不得正常，所以，纳兰桀的这番念头，是注定要失望的了。
     炽日高悬，阳光从遥遥天空之上倾洒而下，将缭绕在广场上空的淡淡薄雾驱散而开，照耀在了所有人身体之上，让得人皮肤略感温暖。
     成半圆形围绕着广场席地而坐的近千名云岚宗徒弟，如同木桩般的坐在石板之上，天空上洒下的阳光，并未让得他们的身体有着丝毫移动，对于这些人的耐性，即使萧炎对云岚宗颇不感冒，也不得不叹服一声，能够将这些从各地搜罗而来的优秀人物调教成这般，这云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年，倒也不仅仅是靠的虚名。
     在广场中央石碑之后的石台上，那十几位身着白袍的老者，正虚眯着老眼，注视着场中的两人，偶尔互相间交头接耳一番，低声的说着什么。
     “大长老，比试方才刚开始没多久，嫣然便是被逼得用出了真实实力，而反观那个萧家小子，似乎还一直极为平静啊。”一名白袍老者，转头凑在云棱身旁，低声道，声音中略微有些担忧。
     “心态倒还的确不错。”云棱手指缓缓拂去袖袍上的一些本不存在的灰尘，轻描淡写的道：“不过这种比试，可不仅仅是靠的心态，嫣然这些年的进步，即使是我们这些老家伙也感到惊诧，更何况，宗主似乎还交给了她一些宗门秘法，不管萧家那小子天赋再如何出众，可至少，现在想要追赶上嫣然，还是有些不可能的，你们不用太过担心。
       “既然嫣然已经展现出真实实力，那么想必这场比试，也该快要结束了，将那萧家小子打发走了，也省得我去操心。”云棱淡淡的道。
     君无在一旁瞟了一眼云棱，轻蔑一笑，喃喃道“萧炎也该展现出真正实力了，可别太惊讶啊，各位...”
    听得云棱这般说，那名白袍老者也不好再说什么，点了点头，将头转了过去，继续观看这场对决。
    广场上，自纳兰嫣然体内升腾而起的气势达到大斗师级别之时，终于是缓缓停止了涨动，手中修长长剑一摆，清脆的剑鸣声，轻盈的在广场之上响了起来。
      剑尖之处，青色剑罡微微吐缩着，遥遥指向萧炎，霎时间，一阵狂风凭空而现。
      望着对面那气势停止涨动的纳兰嫣然，萧炎微抿着嘴，低声喃喃道：“果然，二星大斗师左右...”
     “开始准备拼命吧...”
     扭了扭脖子，萧炎轻吐了一口气，手掌握着面前的玄重尺柄，旋即用力的插在地板之上，身体之上，青色斗气犹如火焰一般，猛然暴涌而出，半晌之后，斗气消散，青色的斗气铠甲，出现在了满场视野之中。
     “斗气铠甲这家伙居然...也是大斗师...”
     望着那套犹如实质一般的铠甲，广场之上，响起了连片的抽冷气之声。
      “这次好玩了...”感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！
     从这点来看，似乎萧炎与纳兰嫣然间的实力差距，并不是很大，而让得加刑天愕然的，便正是为什么这个没多大背景的萧家小子，居然能够在短短三年之内，这般快速的追赶上纳兰嫣然的脚步，要知道，纳兰嫣然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持啊。
     “这个小家伙，不简单啊...”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。
    君无嘴角勾起一抹笑，终于，重头戏要来了。
    “唉...”
     另外一边，本来脸庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来，眼睛直直的盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后，长长的吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。
     这一次，纳兰桀是真真切切的感到了一种后悔，他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然，如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事，那么这个凭借一己之力，在短短三年时间，从一个废物蜕变成大斗师强者的青年，就该是纳兰家族最为满意的女婿了。

第一百一十六章（上）
       以前纳兰桀对纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒，那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁，若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？
       然而现在，面前那锋芒毕露的青年，却是让得纳兰桀清楚的从后者身上看到了其所隐含的恐怖潜力，这种潜力所能带来的日后价值，已经远远超过了纳兰桀所能预料的底线，他清楚，萧炎的背后，并没有云岚宗这般庞大的势力支持，可即使失去了这种后援支持，但他却依然能够在三年时间中，这般快速的赶上纳兰嫣然的进度，这般修炼天赋，只能用两个字来形容：恐怖！
      因此，到得现在，纳兰桀方才真正的感受到，纳兰嫣然当年的那股冲动之举，使得纳兰家族承受了多大的损失，一个不到二十岁的大斗师，谁能保证，再过一些年头，他会成长到何种地步？
       一个斗王强者，便是能够支撑起整个纳兰家族，若是日后萧炎到达了这个级别，谁能肯定，萧家的实力不会猛然上涨？甚至达到威胁三大家族的地步？
      想起那极其严重的后果，纳兰桀脸庞之上的苦涩之意便是越加浓郁，半晌后，睁开眸子，再度叹了一口气，看上去似乎忽然间苍老了许多。
    “萧林啊，你有个好孙子啊...”
      一旁，木辰等其他几个势力首脑望着那脸色苦涩的纳兰桀，虽然都是明智的没有去碰触对方的伤口，然而在心中，却皆是忍不住的有些幸灾乐祸，纳兰家族因为纳兰嫣然的因故，与云岚宗的关系越发密切，这已经让得帝都很多势力起了忌惮之心，能够看着它吃鳖，倒是很多人乐意见到的。
      广场的石台上，那十几位身着白袍的老者，也是被萧炎忽然召唤出来的斗气铠甲惊得愣了一愣，好半晌后，方才逐渐回过神来，面面相觑了一眼，脸庞上，首次出现了凝重的神情，从现在的状况来看，他们似乎远远小看了那个萧家曾经的废物。
      “大长老，这...”一名白袍老者，皱眉低声道。
    “先看看吧。”云棱脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老的担忧压了下去，目光凝视着场中背影单薄的青年，缓缓的道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过与嫣然相比，还是有着一些差距，而且嫣然所修习的斗技，都是我云岚宗高深之法，在这一点之上，量他一个无名小子，也是比之不上。”
       “安静的看吧...”视线停留在场中，云棱脸庞平静，然而那缩在袖袍中的手掌，却是紧紧的握了起来，他，似乎也是感觉到了某些不安。
      场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去，她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，萧炎居然能够从一个连斗者都未达到的级别，直接蹦上大斗师！这种修炼速度，就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助，那也是不得不为之感到咋舌。
     缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上，看来，现在的她，是真正的开始正视萧炎了。
    玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话，面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，方才有可能保障比试的胜利。
     长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。
      纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，与萧炎那古朴大气的铠甲相比，无疑是要显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。
    两人的斗气铠甲，虽然颜色有些相同，不过从外形来看，纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多，而萧炎的，则是要显得粗糙一些，由此也可以瞧出，两者虽然同为大斗师，可在实力上，却是依然有着一些差距。
       雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽睽之下，率先对着萧炎展开了进攻！
      两者之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的速度来说，不过是几秒时间而已，身形一闪一现间，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风剑罡，刁钻狠辣的刺向萧炎胸膛。
       淡漠的望着那在瞳孔中不断放大的剑尖，萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄，而因为脱离了玄重尺，其体内翻腾的斗气，也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了起来，充盈的力量之感，萦绕在萧炎身体之内。
     在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎终于是有所动作，一脚狠踢在身旁插在地面的玄重尺上，身体豁然左移了半米，轻巧的躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。
      “千风罡！”
      被萧炎躲开攻击，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，玉掌快速旋动，五缕由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而去。
      五道尖锐的螺旋剑罡穿破了空气的阻碍，几乎是一闪间，便是出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。
     “好快的速度...”螺旋剑罡的攻击速度，即使萧炎也为之感到惊诧，这般近的距离，想要完全躲避，明显是不可能的，因此在那仅有的许些时间中，萧炎指尖处，迅速弹出了三缕青色火焰，这些细小的火焰，分开而射，刚好是将三道螺旋剑罡给挡了下来，并且如愿的将之焚毁。

第一百一十六章（中）
     然而虽然抵挡了三道螺旋剑罡，可却依然有着两道狠狠的射中了萧炎的左右臂膀，剑罡刺中斗气铠甲，两者接触间，发出一阵火花以及刺耳的摩擦声，片刻之后，因为能量的殆尽，剑罡缓缓消散，而萧炎的斗气铠甲上，也是出现了两个不小的孔洞，虽然孔洞正在逐渐的被斗气所修复着，可那孔洞中，却依然能够模糊看见许些血迹，看来，这一次的攻击，萧炎也是略微受了一点皮外伤。
     当然，对于萧炎来说，这种皮外伤，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后，左脚猛然重重轰地，随着一道炸响之声，身体化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的接近了纳兰嫣然，双掌撑地，双脚蕴含着凶猛劲气，狠狠的对着她脖子之上抡砸了过去，听空气中传来的呼呼作响声，想必萧炎所使用的劲力，并未有着什么留情。
     感受到那竟然这般快速便是接近了自己的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般，虽然只是退后了半尺距离，可却是刚好退出了萧炎的攻击范围，没有任何的迟疑，躲避了对方攻击之后，纳兰嫣然长剑振动，化为一道青影，闪电般的削向了萧炎双腿。
      察觉到贴近腿部的森冷剑气，萧炎右手猛然对着前方张开，凶悍的无形劲气暴涌而出，重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。
     突如其来的气劲攻击，直接是将措手不及的纳兰嫣然推后了好几步，不过对方有着斗气铠甲的保护，因此萧炎的这次进攻，除了破解了对方的攻势之外，倒也并未有太大的建树。
    对于这点，萧炎心中也极为清楚，他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害，因此，在她退后之时，手掌猛的一拍地面，凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝，身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体，旋即，犹如火山喷发一般，开始爆发了自出场以来，最为猛烈的攻击。
      萧炎所擅长的，是近身战斗，因此，在这一刻，手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。
       面对着萧炎这凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有丝毫示弱，虽然已被近身，可仗着身法斗技的奇异，却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，将地面上留下无数道切痕。
      广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。
    场地中，青光闪烁，炽热的斗气以及凌厉的剑罡，不断的从那青芒笼罩处射将而出，两道影子飞快的在场中不断闪烁移动着，清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响，也不断从两人对轰处传出，而且两人的攻击之势，也是随着战斗的加剧，越来越疯狂，越来越让人感到咋舌。
       望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影，周围的云岚宗徒弟脸色都是略微有些呆滞，在先前的僵持战斗中，他们能够清晰的感觉到，纳兰嫣然至少施展出了三种玄阶左右的斗技，然而这些足以使得纳兰嫣然轻易打败实力高上她一些强者的斗技，却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去，到得现在，这些云岚宗徒弟方才明白，那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语，是一种多么愚蠢的谣言！
     能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久，却依然未现半点败象，用屁股想，他们也能知道，面前那个清秀的青年，绝对不是一盏省油的灯！
      所有人，此刻都是屏住了呼吸，目光随着那若隐若现的两道人影的闪移而移动着，越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙之处，看现在双方那火暴的战斗，那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎，却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样，而且凭借着极为凶悍的近身战斗，他在攻势之上，居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象，这实在是让得那些原本还以为胜券在握的云岚宗徒弟有些目瞪口呆。
      当然，不仅那些普通的云岚宗徒弟，当场中纳兰嫣然在接连使出好几种玄阶斗技却依然全部被萧炎暗中用异火抵挡而下后，那石台上的一干云岚宗长老，脸色终于也略微开始有些不自在起来了，纳兰嫣然所施展的那几种斗技，在云岚宗内，属于那种高深并且颇难修炼的类型，而且威力也不小。
     凭纳兰嫣然的实力，施展出这几种斗技，即使对方是一名超越其两三星等级的强者，那也不可能如此轻描淡写的便是将之抵挡，然而，那出现的面前的现实，却是明明白白的告诉云棱等人，那些威力不弱的斗技，竟然全部被实力纳兰嫣然稍逊一筹的萧炎，毫发无损的抵挡了下来。
      “大长老，那萧炎似乎有一些古怪...每一次嫣然的斗技在即将攻击到他的身体之时，便是会出现一股极其强大的诡异能量，就是这股诡异能量，方才使得嫣然的斗技没有取得什么实质效果。”目光紧紧的盯在场中，一名白袍老者终于是忍不住的转过头，脸色凝重的对着云棱低声道。
     听得白袍老者的低声，其他几位长老包括云棱，都是微微点了点头，凭他们的实力，自然也是感觉到了那股带着炽热的诡异能量，不过由于萧炎是在高速移动中施展异火，并且手法极为惗熟，因此，就是连云棱等人，也只是有所察觉，可却也不知道萧炎究竟是使用了什么。
    “不要慌，让我仔细感知一下...”脸色有些阴沉的摆了摆手，云棱眼睛缓缓闭上，旋即将借助着体内斗气与外界同属性能量的链接，开始全方位的监视着萧炎的一举一动。

第一百一十六章（下）
      听得云棱此言，其他几位长老互相对视了一眼，也是保持下了沉默，继续将目光投注到那战斗越发激烈的场中。
     在这些长老沉默下来之后不久，天空中忽然响起两道破风之声，旋即两条人影，突兀的闪现在广场周围的一颗参天大树之顶，目光扫过下方难分难解的战圈，都不由得有些诧异。
     在两条人影出现之后，大树之顶上的加刑天等人，都是将目光投了过来，当视线扫到那一身淡青袍服，面容竟然隐隐带着几分英俊的中年人之后，皆是一怔，旋即招呼的笑声，顿时络绎不绝了起来，由此可见，这人在加玛帝国拥有着何种的身份地位，竟然连加刑天，法犸这等人物，都是如此客气。
      来人，正是加玛帝国的丹王古河，在他身后，是紧跟而至的柳翎，此刻的柳翎，并无当初在帝都时的那股嚣张气焰，安静的站在古河身后，微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼，看他这幅模样，似乎因为炼药师大会上的失败，很是改变了一些。
       “呵呵，没想到加老，法老两位也来了啊，不过今日宗主不在，倒是无人招呼了，抱歉。”古河对着两人拱了拱手，也是客气的回笑道，对于这两位在加玛帝国中拥有着不小声望的巅峰强者，他同样是不敢有着怠慢。
     “这位是？”扫视的目光忽然停在一旁的海波东身上，古河面容上闪过一抹迟疑，凭借他出色的灵魂感知能力，自然是能够察觉到前者那若隐若现的澎湃气势。
    “海波东。”
     海波东对着古河拱了拱手，一向对陌生人颇为冷漠的脸庞，却是破天荒的露出了一抹略显僵硬的笑容，虽然论起辈分，他比古河要高上许多，可这个世界上，拳头大，拥有本事的人才能真正得到平等或者敬畏的对待，他虽贵为斗皇强者，可作为加玛帝国最优秀的炼药大师，即使是斗皇强者，与之见面，也只能平等对待，因为任何人都知道，一个六品炼药师，拥有着何种庞大的号召力！
     “冰皇海波东？”听得海波东的自报性命，古河一怔，旋即神色有些错愕，半晌后，脸色回复正常，对着海波东客气的笑道：“当年古河尚还在历练之时，便是久仰海老名头，今日一见，威风不减当年啊。”
       海波东笑了笑，对方如此客气，他自然也不好轻礼，两人互相客气了一番后，古河突然将目光转向一旁的君无道“这位便是无期姑娘吧，听翎儿说，你本来可以是大会的冠军，却将这荣耀，让给了自己的朋友岩枭”灵魂力悄然感知着，君无的底细。
    君无淡淡的看了一眼古河，阻挡住古河的灵魂力道“我跟他谁得冠军都无所谓，我们不在乎这些虚名，只在乎冠军奖励这些实物”
    古河有些诧异，随深深的看了一眼君无，笑道“无期姑娘倒是实在”说完 这才将目光投向场中，当瞧得那如胶如漆的战斗，眉头顿时一挑，诧异的道：“那人，便是萧家萧炎？”
       “呵呵，是啊，只不过，却并非是废物。”苦涩的笑声在一旁响起，古河一望，原来是纳兰桀接过了话头。
      古河点了点头，目光盯着场中那化为一道黑影的萧炎，心中不说诧异，那自然是假的，他自然很清楚，三年之前，后者不过是一个连斗者都尚未到达的废物而已，然而这三年之后，居然便是飙升到了足以与纳兰嫣然抗衡的地步？
     要知道，这三年之中，云韵可不知道让得他给纳兰嫣然炼制了多少提升实力的丹药，然而，在云岚宗与他双方的支持之下，可那个萧炎却依然是紧跟了上来，这...这得需要何种庞大势力的支持以及恐怖的修炼天赋？
       原本淡然的笑脸添了一份凝重，古河微皱着眉头，灵魂力量自眉心处破体而出，旋即闪电般的缭绕上了广场，顿时，萧炎那原本快若闪电的移动速度，便是犹如放慢了节拍的电影一般，在前者脑海中缓缓的回放着，而在这慢节拍之中，萧炎的一举一动，无不是暴露在了古河的感知之中。
      在众位强者各尽其能的监视之下，场中两道在普通云岚宗徒弟眼中有些显得模糊的交错身影，却是变得极为清晰了起来。
      场中，闪移交错的身影，再度一触而退，随着能量爆炸声，两道身影，各自搽着地面暴退了十几米。
     暴退的人影缓缓止住，萧炎与纳兰嫣然的身影，终于是清晰的出现在了所有人的注视之下，望着两人的模样，皆是一愣。
       萧炎身体之上的斗气铠甲，已经出现了一道道纵横交错的剑痕，在深深的剑痕之下，还能隐隐见到殷红的鲜血，显然，在先前那番近乎疯狂的近身战斗中，他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。
       萧炎的外形不甚好看，反观纳兰嫣然，同样是略微有些失态，原本整洁的月袍裙袍，此刻却是变得有些凌乱，在小腹处的部位，一个脚印清晰可见，凌乱的青丝被粘在出了一些汗水的光洁额头之上，贝齿紧咬着红唇，呼吸略有些急促。
      两人的这幅模样，看来在先前的激战中，都是略有胜，略有负...
     在两人现身之后，广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静，所有人都是被两人之间那股针锋相对的气势所感染，不敢再发言将之打破。
    微风刮过广场，许些枯叶顺着风儿，打着卷，从两人之间飘掠而过。
      安静持续了半晌，纳兰嫣然终于是率先有所动作，灵动的眸子带着许些复杂情绪深深的看了对面那脸色冷漠的青年，玉手缓缓抽去束着三千青丝的绿带，微微摆头，满头青丝犹如月华一般，倾洒而下，顺着香肩，一直垂直纤细的柳腰处。
      炽日下，女子解开发带，青丝滑落，合着出尘灵动气质，动人的一幕，让得无数本就对其心有爱慕之人，更是心跳加速。
      “她要用那东西了？”望着纳兰嫣然忽然间的举止，石台上的云棱等人一怔，旋即自言自语的道。
      “看来比试应该快要结束了...不过能把嫣然逼到这一步，这个萧家小子，真的很强啊...”一名白袍长老叹息道。

第一百一十七章（上）
      “要拿出底牌了？这丫头竟然被逼到这一步了...”巨树上，古河脸庞上浮现一抹诧异，轻声道。
    看着古河脸色的诧异，君无秀眉微微一皱，却不怎么担心萧炎，毕竟，他身上的底牌多着呢。
      周围的加刑天等人，听得古河这话，皆是一愣，旋即略感惊奇的将目光投注场中。
    场地中，顺着青丝倾洒而下，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，片刻之后，骤然睁开，满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动，她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。
       随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。
      长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎，某一刻，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。
      “萧炎，定胜负吧。”
      白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明，纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎，第一次开口，喊出了那个曾经让得她极为厌恶的名字。
     萧炎抬头，望着那刺眼的光芒，在光芒之下，恐怖的能量，正在疯狂的凝聚着。
     “终于使用底牌了么...既然如此...”
     美眸直直的盯着下方身姿挺拔的青年，纳兰嫣然深吸了一口空气，玉手紧握着变得极为沉重的长剑，以一种缓慢得让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着，而随着长剑的移动，扩散的能量涟漪，也是越来越剧烈。
       淡淡的望着天空，萧炎右手轻轻伸出，青色火焰，噗的一声，猛然出现在了满场注视之下。
      “这是”当青色火焰出现之后，一些普通云岚宗徒弟倒没什么，那些长老以及高树上的古河等强者，眼瞳却是豁然大睁了起来，特别是加玛等人，心中的那股感觉，越来越强烈...
      天空之上，移动的长剑，骤然停顿，纳兰嫣然贝齿紧咬，双手死死握着不断跳跃的长剑，其上所蕴含的恐怖能量，已经让得她难以把握。
     某一刻，当长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时，纳兰嫣然终于是不再压抑，俏脸凝重，随着一道清脆喝声，长剑之上本就刺眼的日光，再度猛然暴涨，一时间，剑上强光，居然掩盖了天空上炽阳的光芒！
    “风之极：落日耀！”
     天空上，娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般，铺天盖地的对着萧炎暴射而去，坚硬的地板，在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。
      感受到天空上那股剑气的恐怖，那些云岚宗徒弟急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。
     “居然是风之极，没想到云韵连这都教给了她...只不过以她的实力，却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气，加刑天喃喃道。
      “这个小家伙...或许该是要倒...”目光转向场中的萧炎，加刑天话语还未说话，眼瞳骤然一缩，只见场中萧炎，忽然从纳戒中取出一枚淡紫药丸，丢进嘴中，微微嚼动，旋即嘴巴一张，一团紫火，喷吐而出，停留在了左手之上。
    “这态势...”目光死死的盯着萧炎口吐紫火，加刑天眼睛几乎眯成了一条缝隙，那日，在皇家广场上，那叫做岩枭的青年，也是这般...
    缓缓转头，与法犸对视了一眼，两人的表情，极为怪异与精彩，看来，现在的他们，终于是确定了一点东西...“那岩枭就是萧炎！！”
    法犸看向君无，神色有些复杂道“你这丫头，想必名字也是假的吧，我们这些老家伙，被你们这两个小家伙，骗的好苦啊”
    君无笑道“法犸会长，谨慎一点可没有坏处哦”
   “你这丫头...”法犸无奈一笑，便不再追究他们隐瞒身份的事情了，随即问道“丫头，你真正的名字叫什么”
    “君无”君无淡淡一笑，便专心致志的往场上看去，不过，她看的却是纳兰嫣然的表情，想必，她的神情一定很精彩。
        当然，从萧炎的这一举动而发现某些事的，并非只有法犸，加刑天，巨树上，纳兰桀，木辰等人，同样是在此刻目瞪口呆了起来。
      其实，最最重要的，也并非是他们几人，而是那悬浮在天空之上，刚刚释放出了恐怖斗技的...纳兰嫣然！
      “这是...？”
      天空之上，纳兰嫣然怔怔的望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。
    两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即...完美的融合了起来。
      除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。
       “岩枭...萧炎，岩枭...萧炎...”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西，那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被她视为废物的少年！

第一百一十七章（中）
         纳兰嫣然贝齿紧紧的咬着红唇，俏脸上的表情，不断的变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制，这种忽然间的发现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了一团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来，早在无期跟他一起来的时候，她就该想到，他便是萧炎。
      那个这么多年来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！
        这种几乎是天地两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。
      “他便是岩枭...”
        树顶之上，突如其来的发现，同样是让得加刑天，法犸，纳兰桀等人陷入了呆滞，或许前两人早就有些隐隐间有种感觉，不过当事实出现在眼前之后，他们同样是有些感觉到荒诞。
        “岩枭，萧炎，无期，君无...唉，我们还真的是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头，叹息了一声，望着场中身形单薄的青年，苦笑道：“没想到啊，这两个小家伙不仅在炼丹的天赋上如此杰出，甚至于连修炼天赋，也是这般恐怖，唉，果然是英雄多出少年辈啊。”
      “的确是个潜力非凡的年轻人，纳兰家和云岚宗，这次可算是挑错压迫对象了啊，损失惨重...”加刑天面容上的表情也是略微有些古怪，看过萧炎在炼药师大会上表现的他，自然是极为明白，这个年轻人，究竟拥有着何种庞大的潜力，只要给予他足够的时间，加刑天相信，即使是以云岚宗的实力，恐怕也会对其有所忌惮。
       “这个纳兰家这次是真的要悔到肠子里去了...”巨树之上，木辰以及米特尔.腾山等人，脸庞上的同样是布满错愕，片刻之后，他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆的纳兰桀，面容上忍不住的溢出许些同情。
       “呼...”深深的吐了一口气，旋即再狠狠的吸进肚内，如此反复好几次，纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽的呆滞神情松懈了下去，手掌强作镇定的拍了拍袖袍，然而那立脚之处不断颤抖的树尖以及树叶，却是将其心中的慌乱与失措给暴露了出来。
      “萧炎...他...他便是岩枭？！”纳兰桀目光死死的盯着场中青年，脑海中那道身着炼药师袍服的背影，逐渐的覆盖而上，最后完美融合...
      嘴角忍不住的有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛的紧缩了起来。
        一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的超级强者，而他纳兰家...却是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。
       在萧炎化身为岩枭的那段那时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰的察觉到这个年轻人的优秀，这么多年来所见的年轻一辈中，不论潜力与心智，前者绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这个年轻人所能达到的等级，将会超过加玛帝国很多巅峰强者。
       而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限的强者，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。
       “唉...”长长的叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年，即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在三年间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍受的孤独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！
    剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大，毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打，不过...可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们的锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些发凉。
       “岩枭...这个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧的望着下方场中的萧炎，失声道。
      “看来，这萧炎当真是天赋不凡”闻言，古河眉头微皱，道。
       “嗯...”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重的松了一口气，既然岩枭便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。
        “据我说知，三年之前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这...如果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。
      “虽然说出来有些丢人，不过年轻一辈中，我很佩服他，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖，还有无期姑娘，炼丹上的天赋，恐怕还要在萧炎之上！”柳翎认真的道。

第一百一十七章（下）
      “哦？”古河看了一眼，站在海波东旁边一脸淡然的君无，道“的确,她...我看不透”
     “不过，你也会对人认输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再向以前那般张狂了。”略微有些诧异的瞥了一眼柳翎，古河道，以他对自己这个徒弟的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟然会对这个明显比他还要小上一些的萧炎和君无感到心服。
       闻言，柳翎讪讪的笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己的傲气，让得古河有些头疼与无奈。
      “他手中的青色火焰，应该是一种异火吧...而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。
      “能够将两种火焰操控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。
     一旁，柳翎赶忙点头。
    古河笑了笑，表示有些欣慰，他这徒弟总算是成熟了一些，古河又将目光转向场上两人道“嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊，也不知那小子能否抵挡的住”
     凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来，在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情，因此，她也只能眼睁睁的望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！
       俏脸略微有些苍白的望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般，她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。
     正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或者亲戚之外的男性。
      虽然她与“岩枭”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失的荣誉...
     这一种种让得人心血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心，在这种显赫成绩的光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？
       固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字，纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷的时刻。
       因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方的萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。
       抬头淡淡的望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反映，萧炎也同样是有所发现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。
       双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫的减弱。
      双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急速升高。
      “他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。
      “这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同的火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？”
     身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然...他也从未尝试过，毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死的狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖的东西...
      法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些疑惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这个年龄不大的小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。
     “要使用那东西了么...”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那超大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影，因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。
    不过还好，这一次海波东并未向上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧的投入场中。
    君无看了一眼海波东的神情，想起了萧炎满脸骄傲的跟她说过的保命手段中最强的那个
    “佛怒火莲么...”

第一百一十八章（上）
      青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。
      脸色平静的望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重的对着拍了下去...
     “嘭，嘭！”
     两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路的操控了起来。
     随着萧炎双手搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。
       大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。
       “这是...”古河惊异的望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。
        “好庞大的暴躁能量...将异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步...”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量，可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未发射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。
      古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？
      “你输给他，不冤啊...”叹了一口气，古河转头对着柳翎道。
     柳翎面色凝重的点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。
       “这一次的比试，谁胜谁负，还真的不好说啊...”摇了摇头，古河喃喃道。
       “他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，疑惑的道。
     “不知道...”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。
      紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。
         满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗徒弟似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的徒弟，已经热不住的将身体表面上的防护罩加厚了一些。
        “很强大的能量...唉，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道，自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。
     手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断的上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。
      “这般强大的力量，哪怕饿现在是斗灵，也不一定能抗的住...”君无看着场上那紫青火莲，暗暗握紧了拳头，她现在还是不够强，心中要去那个地方的决心，愈发浓烈起来。
      双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒...火莲！”
     声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。
     在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。
     “轰！”
     巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！
    雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。
    巨响过后，是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，两道凶悍无匹的能量，在半空中略一接触，便是彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量，顿时，一阵狂风凭空出现在广场上空，呼啸而过，在两者接触的地点，居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄得有些模糊与扭曲了起来。
     狂风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去！
     “噗嗤...”
     “噗嗤...”
     能量冲击波率先接触到一些云岚宗徒弟所设置的防御罩，不过后者明显小觑了两股能量所碰撞而发出的恐怖劲道，当下那些略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击波摧枯拉朽的完全摧毁，一些实力稍弱的云岚宗徒弟更是脸色一白，鲜血狂喷了出来。
     “加厚防御罩！”望着那些在能量冲击波下一败涂地的云岚宗徒弟，云棱急忙大喝道。
      “是！”听得云棱喝声，在场近千名云岚宗徒弟顿时齐声应喝，整齐的喝声，直冲云霄，竟然将天空上的雷鸣巨响暂时给压制了下来。
     “喝！”
      随着整齐的喝声再度响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗徒弟体内暴涌而出，这些斗气盘旋在他们上空之处，旋即互相接触，快速融合，眨眼时间，便是形成了一副几乎囊括了半个广场的五颜六色斗气防护罩。

第一百一十八章（中）
      “轰！”
       防护罩刚刚成形，天空之上又是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下，狠狠的砸在防护罩之上，顿时，后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪，连绵不断的扩散而出，不过，此次，由云岚宗徒弟齐心所构建的防护罩，却并未再面临被攻破的危机。
       天空上能量碰撞之时，那些广场周围高树之上，除了法犸，加刑天，海波东以及古河等艺高人大胆之人外，其余等人，为了保险起见，都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩，同时还退后了一些距离，虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右，可两人的攻击在经过互相碰撞之后，所爆发出来的能量，却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。
     海波东想为身边的君无召唤出能量护罩来保护她，却被君无阻止了，她道“海老，不用，我要亲身感受一下，这佛怒火莲的强大”她迟早也会拥有这般强大的力量的，一定！
     坚硬的广场，在那股凶悍的能量冲击波之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。
        萧炎抬头，脸色凝重的望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波，感受着其中所蕴含的恐怖劲气，背间轻震，长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出，脚尖轻点地面，身体犹如滑行一般，急速后退着，而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹如翻腾的海浪般，呼啸着紧跟而至，所过之处，坚硬的广场被破坏得一片狼藉。
       目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波，萧炎在急速退后之时，眼角左右略微瞟了瞟，旋即嘴角微弯，脚掌一旋，身体豁然转了一个位置，而随着他身体的转弯，那股紧随而至的能量冲击波，也是带起满地碎石，继续冲击而去。
       望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波，萧炎倒是并未有着太大的意外，因为发射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些灵魂力量，因此在两者碰撞之后，其中一些残余能量，便是会沿着这些灵魂力量的路线，以此寻找到攻击者，虽然因为天空强光的遮掩，萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况，不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。
     急速后退的身体猛然间一顿，双脚在青石上留下一道半寸深的脚印，背后双翼猛的一振，身体瞬间拔地而起，在萧炎身体升空的霎那，也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。
      因为惯性的使然，那股能量冲击波，尚还来不及转身追击，便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。
      “狡猾的小子！”略感愕然之后，云棱迅速回过神来，当下一声怒骂，双掌猛然重重拍在地面之上，喝道：“重岩壁！”
      随着喝声落下，云棱面前几米处地面猛的一阵翻腾，旋即轰的一声巨响，庞大的石壁破地而出，犹如一个庞然大物一般，将云棱等人，护在了其后。
    “嘭！”呼啸而至的能量冲击波，狠狠的撞击在石壁之上，霎那间的猛烈碰撞，让得周围的云岚宗徒弟忍不住的捂住了耳朵。
    碎石不断至石壁上掉落而下，细小的裂缝也是急速的蔓延着，不过云棱却并未有着丝毫慌张，在将石壁召唤出来之后，便是抬头紧紧盯着那飞上半空的萧炎，惊诧的道：“斗气双翼？不对...难道是飞行斗技？哼，好家伙，居然连这稀罕东西都有。”
      “这个狡猾小子，居然逼我们出手将那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰尘，略微有些无奈的怒道。
      “嫣然的情况似乎不是很好，而且那个萧炎竟然还有着飞行斗技，虽然嫣然借着身法斗技之故，可以暂时停留天空，定然不是他的对手，可若是天空作战，定然没有萧炎那般灵便，很吃亏的...”另外一名长老抬头望着天空皱眉道，那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。
       “大长老，现在事态似乎有些出乎我们的掌控了啊，那个萧炎，真的很强！”
       云棱紧皱着眉头，手掌缓缓抚着胡须，半晌后，声音低沉的道：“先看看吧，尽量不要让得嫣然输了，不然的话，在这么多强者面前，云岚宗的脸往哪搁？”
       “大长老的意思？”闻言，周围几位白袍老者一愣，旋即眉头略微皱起。
      “先看看吧...”挥了挥手，云棱并未再说什么，抬起头望着天空，脸色忽然微变：“嫣然受伤了！”
      “噗嗤。”
       被强光隔离了视线的天空之上，纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般，借助着细微的轻风，身体不断轻灵的摇摆着，以此来躲避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波，不过，能量冲击波的攻击范围以及数量实在是太多，在接连躲避了十几道冲击之后，纳兰嫣然终于是由于力竭，身形迟缓间，被一道能量冲击波重重的轰在了身体之上，顿时，俏脸微白，一口鲜血忍不住的喷了出来。
      手掌捂着胸口，纳兰嫣然强忍着体内传来的疼痛，刚欲闪现空中，眼瞳猛然一缩，豁然转头，只见在其身后不远处，黑袍青年，双臂环胸，背后紫色翅膀缓缓扇动着，漆黑眸子，正冷漠的看着她。
     双目在空中对视，纳兰嫣然紧咬着红唇，玉手猛然对着萧炎虚推而出，顿时，大片的淡青色风刃在身前凭空浮现，旋即对着萧炎席卷而去。
    借助着反推力，纳兰嫣然身体急速对着地面坠落而下，她也清楚，在空中对战的话，拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜，特别还是在现在她受了不轻伤的情况下。
      在纳兰嫣然刚刚有所行动之时，萧炎便是率先开始了动作，背后双翼振动，身影猛然下扑，旋即身体略微倾斜，刚好是将那一片风刃险险躲避了开去，闪掠速度猛然暴增，身形闪动，便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空，低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。
     “结束了...纳兰...嫣然。”

第一百一十八章（下）
      耳边风声呼呼刮过，萧炎盯着那张精致俏脸，声音忽然间略微有些嘶哑，三年的苦修，经历了孤独，承受了血汗的磨练，所为的，便仅仅是能够在某一天，将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他留下一种耻辱的少女，真正的击败。
      近距离的凝视着那张清秀的面孔，纳兰嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓，眼眸有些迷离，那在炼药师大会上，一袭炼药师长袍的平凡青年身影，再度缓缓的在纳兰嫣然脑海中浮现，脸颊上忍不住浮现一抹自嘲。
      “这便是你的报复么...构建一个出色得让我都为之惭然与着迷的虚幻之人，然后再将它打破，让得我知道，当年我所看不起的废物，却是能够真正的让我纳兰嫣然另眼相看，萧炎，当年的我，的确是因为你的实力而有所看低你，这一点，事实已经证明，我的确目光短浅...不过...”
      猛然抬起俏脸，纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎，贝齿紧咬着红唇，脸颊上的倔强与当年的萧炎，几乎如出一辙。
      “不过，我也早已说过，即使时间重来，我依然会去萧家退婚，我的婚姻，不需要他们来做主，陪一个陌生人过一生，我做不到！”
      淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然，萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠，身体猛然下倾，手掌轻轻的印在前者胸前，嘴唇贴着她的耳朵，犹如自语般的呢喃，缓缓吐出。
      “我从没说你退婚有何错，只是...你选择的方式，错了，可惜，高傲的你，却从未想过这一点...
       “不过事已至此，孰错熟对已经没有了意义，日后的我们，不会有着任何交集，你继续做你的云岚宗少宗主，我会去继续做我的苦行修士。”
     “三年之约，结束了，纳兰嫣然...”
      呢喃声缓缓落下，萧炎那轻贴着纳兰嫣然胸前的手掌中，劲力暗蕴，旋即就欲爆发。
      萧炎的一番话，让得纳兰嫣然俏脸一片苍白。
        “萧炎，还望能看见云岚宗的面子上，让嫣然几分，事后云岚宗定会给予你满意的酬谢！”
      就在萧炎即将动手前的霎那，一道若有若无的喝声，忽然传进前者耳中。
       嘴角掀起一抹嘲讽，萧炎听出了这道声音的主人，云岚宗大长老云棱...这种时候传音说这种话，未免有些太可笑与幼稚了吧？
       轻声笑了笑，萧炎低头望了一眼场中，没有任何的迟疑，手臂猛然一震，掌心中澎湃劲气宛如火山一般，暴涌而出！
      “噗嗤！”
     汹涌的劲气，顺着萧炎手掌暴涌而出，纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血顺着嘴角滑落而下，鲜艳的颜色，印衬着红润的嘴唇，凄艳而妖娆。
      美眸隐隐噙着许些复杂情绪，盯着那张依然冷漠的年轻脸庞，纳兰嫣然美眸缓缓闭上，双臂垂下，身体犹如那残败的花絮，顺着风儿，无力的对着地面之上，抛落而下。
     这一刻，满场寂静！
       所有目光停顿在半空中坠落而下的倩影之上，那些云岚宗的徒弟，脸庞上，布满了难以置信。
      纳兰嫣然，云岚宗年轻一辈最为出色之人，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者，十六岁攀至斗师，二十岁更是一举登上大斗师之列！
       二十岁的大斗师，这种修炼速度，虽然不敢说是云岚宗这么多年间最出色之人，可排进前十那也是绰绰有余，然而这般优秀得足以让普通人由心敬畏的人儿，却是败给了那当年的萧家废物，这对于一直将纳兰嫣然视为心中女神的云岚宗徒弟来说，无疑让得他们有种深深的挫败之感...
       然而当在回想起纳兰嫣然的修炼进程之时，一些人，却是不由自主的联想到了萧炎身上去，当这些脑子略微有些精明的人，在抛弃了心中的芥蒂，认真盘算了萧炎的年龄，以及修炼速度之后，心中，却是骤然升腾起一股骇然。
     三年之前，萧炎连一个斗者都不是，然而，三年之后，他的实力，却是已经追赶上了纳兰嫣然，提升到了大斗师级别...
       三年时间，跳跃了斗者，斗师的界限，一举跻身进入大斗师位列，如果说纳兰嫣然的修炼速度，是让人感到敬畏的话，那么萧炎...或许则是应该让人感到恐惧了。
       抛开萧炎那看上去被磨砺了去稚嫩的脸庞之后，一些知情人，心尖却是忍不住的颤了一下，到得现在，他们方才想起，三年之前，萧炎仅仅是十四岁三年之后，那便是十七。
       萧炎一直所表现出来的成熟以及冷静，掩盖了很多人对其真实年龄的猜测。
       很多人在这个年龄时，方才不过刚刚达到斗者级别而已，然而，这位曾经的萧炎废物，却是已经开始在强者的路途上，登堂入室了！
     十七岁的大斗师！
     当年云岚宗的创始人，那位几乎艳惊大陆的奇才，也刚好是这个年龄方才到达大斗师级别！
      想起这些种种，一些人悄悄的咽了一口唾沫，面面相觑的对视了一眼，脸庞上瞬间布满了惊骇与冷汗。
      当然，萧炎的修炼速度，也与药老的帮助离不开关系，可是，若是没有当年药老暗中吸取萧炎的斗气，没有了那段黄金时期的时间浪费，谁又能知道，萧炎会不会在更早的时候，便是到达大斗师？不过，若是没有三年废物期的对自己心性的磨砺，谁又能肯定，萧炎能够有着如今这即使是很多老一辈人都刮目相看的心智。
     塞翁失马，焉知非福。
      “唉...”
       巨树之上，纳兰桀脸色在这一刻变得灰暗了许多，笔直的身体，也是略微有些佝偻，长长的叹息了一声，叹息中，苦涩之意，浓得难以化解，原本好好的事情，搞得如今，不仅赔了一个出色得足以让任何人嫉妒的女婿，而且连面子也是大失，当真是赔了夫人又折兵啊。
      

第一百一十九章（上）
         听得纳兰桀的叹息声，其身旁的木辰等人也只得相视苦笑着摇了摇头，萧炎的表现，也是远远超出了他们的预料，这个似乎一直独自修行的小家伙，居然是能够将那由云岚宗重点培养的纳兰嫣然击败，这三年之间，他的成长速度，即使是木辰等人也为之感到膛目惊舌。
     “不简单的小家伙啊...”法犸轻叹了一口气，虽然在先前的战斗中，萧炎凭借着飞行斗技的缘故取了一些巧，可那凌厉的战斗意识，明眼人一看，便知他是经历过真正的血汗历练，远非纳兰嫣然这种养尊处优，小心修炼的方式可比。
      “的确不简单，假以时日，此子必成大器！”加刑天点了点头，淡淡的评价，却是这么多年来，他首次给予一个这般年轻的人如此评语。
    “十七...”听着身边人嘀咕萧炎的年龄时，君无脸色有些黑，她一直以为萧炎是十九岁，很好，瞒着她，非常好。
    萧炎感觉到一股杀气，忙往那杀气的所在地看去，一眼瞧见君无那一身杀气的气场，让身旁人都不断打寒碜，萧炎也忍不住浑身一抖，苦笑一声，他怕是要完了，他能说自己忘了说年龄了么。
      目光盯着半空，海波东心中略微松了一口气，不过紧接着，便又是紧绷了起来，因为他知道，此次云岚宗之行，最危险的，并非是与纳兰嫣然的战斗，而是云岚宗的那些长老。
      视线下移，瞟过那坐立在石台之上的一干云岚宗长老，特别是当目光扫过那脸色略微有些铁青的云棱之后，海波东眉头也是微微皱了起来，袖袍之内手指轻轻弹动，许些寒气缓缓缭绕在掌心中，随时准备着应付任何突发事故。
      “该死的小子！”
      手掌带着几分怒意，重重拍在身旁的石台上，云棱脸色铁青，他没想到那萧炎竟然如此不给面子，先前他的那道提醒声音，竟然是没有半点作用。
      “大长老，接下来怎么办？嫣然...已经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。
      云棱脸色变幻不定，纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗，如今她输掉了比试，无疑会有损云岚宗声望，此时宗主不在，他这个大长老，自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。
      “不过在场这么多势力首领，若是没有合适的借口，如何挽救？若是强行来的话，那岂不是显得我云岚宗是强盗之流了么？”云棱心中念头不断的盘转着。
     心中有些烦躁的想着挽救措施，云棱目光忽然停在下方那脸色一片惨白的葛叶身上，此时，后者正拿一副见了鬼的模样，盯着半空上的萧炎，那副惊恐的模样，让得本就烦躁的云棱更是怒火大生，当下忍不住的低喝道：“葛叶，注意你的形象！你可是宗内执事！”
       听得云棱的喝声，葛叶浑身一颤，终于是清醒了过来，豁然转过头来，嘴巴哆嗦着，手指颤颤巍巍的指向半空的萧炎，压抑的低低声音中，有着掩饰不住的恐惧：“大长老，他...他便是杀了墨承的那个神秘人！”
      葛叶此话一出，石破天惊！
      石台之上的所有云岚宗长老，脸色瞬间大变！
       萧炎淡淡的望着那坠落而下的曼妙身影，回想着先前纳兰嫣然脸颊上的那抹苦涩凄然，他眼中也是再度闪过许些疲倦，为了这个所谓的三年约定，他离开了家族，离开了那个让得他牵肠挂肚的可爱女孩，如今三年之约终于结束，他的身体乃至灵魂，似乎都是在此刻卸下了一个压得他一直喘不过气的重担。
      “终于结束了啊...”轻叹了一声，面前双翼振动，身形也是沿着纳兰嫣然坠落的路线，缓缓下降着，在即将落地之前，一道白影忽然从纳兰嫣然怀中飘落而出，顺着风儿，对着萧炎飘了过去。
      顺手捞过白影，萧炎眼睛瞟了瞟，身体却是忽然略微有些僵硬了下来。
     白影，仅仅是一张折叠得极为整齐的白纸，或许是因为无数次的折叠，白纸的边缘部位，已经出现了一些破屑小洞，这张白纸，萧炎很眼熟...因为，当年在那萧家大厅，少年便是从桌上抽出了这张白纸，挥挥洒洒写下了那封让得所有人目瞪口呆的...休书！
      缓缓摊开白纸，略微有些稚嫩的笔迹跃然纸上，目光扫下，那沾染着血的手印，在日光照耀下，是那般的刺眼。
     盯着这纸休书好片刻，萧炎方才轻轻摇了摇头，瞥了一眼那即将落地的纳兰嫣然，袖袍一挥，一股劲气凭空浮现，将她的身体驮负着，缓缓落在了青石地板之上。
     “咳...”
     捂着胸口剧烈的咳嗽了几声，鲜血从嘴角溢下，纳兰嫣然一手撑地，带着几分倔强的抬头，望着站在面前不远处的萧炎以及他手中的白纸，脸颊上的表情一阵变幻，半晌后，似是暗中下了某种决定。
      在众目睽睽之下，纳兰嫣然有些艰难的站起身来，略微有些沙哑的低低声音中，有着难以掩饰的苦涩：“萧炎，你赢了按照当年的约定，若是最后比试输了，我纳兰嫣然本该为奴为婢。”
      “不过，为了宗门名声，请恕我不能如约实现了，反正我在你心中蛮不讲理的印象也已经根深蒂固，那，就再让我任性一次吧...” 
       “现在想来，当年萧家的事，我的方式，的确不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉...”
      话语落下，纳兰嫣然玉手猛的一竖，微微摆动，距离其不远处的一位云岚宗徒弟身旁的长剑，顿时被一股吸力吸扯而过。
      手掌快速抓过长剑，纳兰嫣然银牙一咬，玉手摆动，锋利的剑尖，便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。
      “啊！”
      纳兰嫣然这突如其来的举动，直接令得广场之上所有云岚宗徒弟包括那些长老脸色大变，他们没想到纳兰嫣然竟然会因为比试输掉而做出自尽的这种事来，不过前者似乎并没有什么说笑的意思，长剑舞动，没有丝毫废话，便是直直对着自己脖子切了过去。
    此时场中，一些长老虽有心抢救，可由于距离缘故，却只能眼睁睁的看着锋利剑刃距离纳兰嫣然脖子越来越近。

第一百一十九章（中）
      “叮！”
      长剑携带着森冷剑气，划破空气，然而，就在其即将碰触到那雪白肌肤之前的霎那，修长的双指却是凭空出现，旋即猛然夹下，随着清脆的叮嘤声，长剑豁然停滞，锋利的剑气，在那吹弹可破的脖颈之上，留下一道浅浅血痕，鲜血缓缓溢流而下，在雪白的肌肤上，留下了刺眼的血痕。
      长剑被阻，纳兰嫣然猛然抬头，却是瞧见那对淡漠的漆黑眸子。
      “我对收你为奴为婢，并没有太大兴趣，所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎瞥了一眼那咬着红唇的纳兰嫣然，心中却是忍不住的有些无奈，虽然他胜了纳兰嫣然，可这却并不代表着他能够真的让得纳兰嫣然为奴为婢，不管如何说，纳兰嫣然都是云岚宗的少宗主，那些云岚宗长老是绝对不可能让得他做出这般大损云岚宗脸面的事情。
      再者，如果纳兰嫣然真的自尽在此处，恐怕云岚宗将会立刻暴怒，两者间的关系，则就会真正的成为敌对！这并不是萧炎所乐意见到的事情。
     “三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧...”萧炎淡淡的道，手指夹着长剑，猛然一扯，随手一甩，长剑便是飙射而出，旋即狠狠的刺在先前那名云岚宗徒弟面前，剑柄不断摆动。
      “你也知道，这种纸面条大约没多大的约束力。”
      轻摇了摇手中的休书，萧炎屈指轻弹，青色火焰从指间升腾而起，旋即便是将之在纳兰嫣然面前，焚烧成一堆漆黑灰烬，随风飘荡。
      “三年前所说的话，今日，我再重复一次。”萧炎面带微笑，轻柔的声音，缓缓在安静的广场之上回荡着。
      “纳兰嫣然，日后，你与我萧家，再无半分瓜葛，你自由了...恭喜你。”
      望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上，神情复杂，她所追求的东西，如今终于得到，可不知为何，心中却是空了好大一块。
      “诸位，好戏收场了，各回各家吧，君无，我们走吧”
      萧炎抬头对着高树之上的一众人笑了笑，跟君无说了一声，旋即转身走了几步，将地面上那巨大的玄重尺抽出，随手插在后背之上，然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。
     君无紧跟其后，看了一眼神色复杂的纳兰嫣然一眼，没有说话，如果，她是纳兰嫣然的话，她也会选择这样的做法，如果，她的死，可以换来玉蛇部落的所以人复活的话，那么，她会毫不犹豫。
    但，这是不可能的...
    阳光从天际洒下，君无看着那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。
     脚步踏出广场，在即将踏下阶梯之时，那最让得萧炎心中下沉的淡淡声音，却是终于响起。
     “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下...”
       听得那在广场之上缓缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，仰头长长的吸了一口空气，袖袍中的拳头，却是微微紧握了起来。
    巨树上，海波东眉头也是在此刻紧皱而起，目光扫向广场中央，那里，云棱等人的脸色，似乎很是有些怪异。
     “该死的，难道...被认出来了？”海波东低低的喃喃了一声，体内雄浑斗气，却是悄然的运转了起来。
     君无秀眉微皱，暗道这云岚宗的大长老莫不是输不起，想将萧炎强行留下么，想到着，君无的双手背后，随时准备着拔剑战斗。
     广场之上，随着云棱的声音，那一道道目光，再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上，纳兰嫣然抹去嘴角血迹，抬头眼光复杂的望了一眼萧炎的背影，旋即转身对着云棱等人道：“大长老，今日比试，嫣然的确技不如人...”
     “嫣然，这并非是因为比试之事，你暂且站开一些。”云棱摆了摆手，脸色却是出人意料的显得有些严肃。
      瞧得云棱的脸色，纳兰嫣然一愣，略微迟疑了一下，也只得点了点头，拖着受伤的身体，缓缓退到了一旁，而那里的几位云岚宗徒弟，赶忙起身给她让出了一个位置。
      “怎么了？”巨树上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸疑惑。
     “难道那云棱因为比试输掉，还想将人家强行留下不成？”加刑天笑道。
      “他可不敢做出这种让得云岚宗名声大跌的蠢事来。”法犸摇了摇头，忽然转头望着后面的海波东，疑惑的道：“海老头，你怎么了？”
       因为法犸身为炼药师的缘故，所以灵魂感知力比加刑天都要强上不少，故而他能够极为敏感的察觉到海波东体内忽然汹涌起来的斗气。
     “没什么。”摇了摇头，海波东随口回了一句，目光却是死死的盯着萧炎的背影，如果今日他的身份暴露，那么，可就真的有些麻烦了啊。
     场中，当云棱先前的声音落下之后，便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着疑惑的目光，注视着那一动也不动的背影。
      云棱死盯着那道单薄背影，淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着，只要萧炎有着任何逃跑的举动，那么他便会立刻将之阻拦而下。
      安静的广场，气氛沉闷而诡异。
      安静持续了半晌，那道犹如石雕般的背影，终于是略微动了一下，而随着其身影的抖动，云棱眼睛也是缓缓眯了起来，身体略微前倾，犹如那即将俯身下冲抓寻猎物的苍鹰。
     “云棱长老，何事？”突如其来的淡淡声音，终于打破了广场的安静，也让得云棱前倾的身体略微一僵。
      场中无数道目光再次转移，不过现在，却是全部转到了云棱身上，除开那少许人之外，大多数的云岚宗徒弟，都并不清楚在这种时候，为什么云棱会忽然出言将萧炎阻拦而下。
       在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”

第一百一十九章（下）
      云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错，当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚微，只知道出现了两个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀，可关于那两个神秘人的消息，云岚宗却是并没有太多的消息，因此，墨承的死，一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。
     然而在这种时候，云棱忽然提起这件事，无疑是有些牛头不对马嘴，难道他还认为，击杀墨承的人，便是萧炎吧？
      心中闪过这一念头，众人便是有些好笑，要知道，墨承可是晋入斗灵强者多年，萧炎却顶多只是一个大斗师而已，两者间的差距，宛如天地之隔，萧炎怎么可能与这件事扯上关系？
      没有理会广场的窃窃私语，云棱只是死死盯着萧炎，等待着他的回答。
      袖袍之中的手掌轻微颤了颤，萧炎紧抿着嘴，心中深吸了一口气，压下那加剧的心跳，慢慢转过身来，再次面对着那庞大广场以及其中无数云岚宗徒弟，淡如清风的声音，回荡着广场：“云棱长老此话是何意？难道你还以为墨承是我所杀不成？”
      “是么...”低笑了一声，云棱指向一旁的葛叶，低沉的声音响彻而起：“嫣然与葛叶当初刚好参加了墨承的寿诞，所以正好在现场，其中葛叶，更是亲自与那名神秘人交过手，在交手过程中，他看见了对方的面貌，不过由于是匆忙一瞥，所以略有些模糊，因此，直到刚才，他方才敢确定，那个神秘人...”
     “便是你，萧炎！！”眼瞳猛然一睁，云棱厉声大喝。
     寂静！
     死一般寂静！
     庞大的广场，气氛犹如是在此刻凝固了一般，所有人面庞之上的表情，都是在此时僵硬，一道道呆滞的目光，傻傻的望着满脸阴厉的云棱，原本运转的脑子，也是在这宛如惊天般的炸弹之下，缓缓停止了工作。
       巨树之上，法犸与加刑天同样是被云棱的话震得愣了一愣，当初的盐城之事，加刑天曾经亲自赶过去，所以，他知道，那名击杀墨承的神秘人，实力定然不会弱于自己，如果说，萧炎便是击杀墨承之人，那岂不是他的真实实力已经和他们在同一等级？
       一个十几岁，刚刚介于少年与青年之间的小家伙，是一名斗皇强者？这就算是打娘胎里修炼，那也是绝对不可能的事啊！
       两人对视一眼，眉头紧皱着，虽然明知道萧炎会是那神秘人的猜测很是滑稽，不过他们的见识远非那些云岚宗徒弟可比，云棱的这番话，看似极为可笑，然而，以他的身份，会无缘无故的说出这极为荒诞的话语么？或者说，他是真的有着证据，证明萧炎，便是击杀墨承之人？
       如果是真的话，那...这个叫做萧家的小家伙，也未免恐怖得有些过了头吧？
      在满心疑惑的法犸以及加刑天身后，是纳兰桀以及木辰等人，但此时的他们，也同样是进入了呆滞状态，云棱的这番话，对他们的冲击实在是有些太大了，如果他所说是真，那么，岂不是说明，现在萧炎所展现出来的实力，仅仅还只是他的冰山一角？
    在满场凝固的气氛中，萧炎抬起头，目光在广场中缓缓扫过，每一人脸庞上的呆滞，都是被收入眼中，半晌之后，视线停留在那俏脸错愕的纳兰嫣然身上，他忽然轻笑了笑，转目对着云棱，道：“云棱长老，对于贵宗墨承执事的死，我也是深表遗憾，不过，这也并不代表着，你们能够随意的对别人进行污蔑，谁都知道，墨承可是斗灵强者，当初那个神秘人击杀他，更是极为干脆利落，从这些来看，后者实力恐怕至少也在斗王级别...难道...你认为我有那个实力？如果是的话，那是不是有些太抬举在下了？”
      “而你所说的证据，却仅仅只是葛叶的一面之词，凭借这个，就想将我判成杀墨承之人，那未免有些太可笑了吧？”
     冷冷的望着那微笑的萧炎，云棱也知他定要这般为自己开脱，其实说实在的，若非是葛叶以命保证，就是连他自己也不敢肯定，萧炎便真正是那个神秘人，毕竟，这两者间，基本上是犹如天地之隔，怎么可能牵扯到一起去？
     心中叹了一口气，想起葛叶先前那副不似作假的恐惧模样，他心中再次安定了一点，目光忽然转向一旁的纳兰嫣然，沉声道：“嫣然，当日你也在场，虽然你并未见过对方的容貌，可两者的身形或者一些特殊地方，你应该知道一点吧？”
    突如其来的问话，让得脑子还处于一片浆糊的纳兰嫣然怔了怔，缓缓转过头，眸子凝视着那张淡漠的清秀脸庞，旋即视线在其身体上下，仔细的转动着。
     随着纳兰嫣然的扫视，广场之上的所有人，心脏都是猛的提了起来，在这种时候，纳兰嫣然的话语，虽然不敢说是有着决定性的作用，可却无疑将会加大萧炎的嫌疑力度。
      广场之上，气氛再度安静，好半晌之后，纳兰嫣然收回了目光，摇了摇头，缓缓的道：“大长老，当日的神秘人身着宽大袍服，遮掩了实际身形，所以，我也并不能辨别他的身份...”
      闻言，萧炎心中悄然松了一口气，而云棱等人，脸色却是略微有些难看。
      “对了，我记起来了，当初那个神秘人在击杀墨承时，曾经施展了一种极为恐怖的白色火焰！”略微有些尖锐的声音，忽然猛的自脸色涨红的葛叶嘴中喊出。
    听得葛叶的喊声，法犸以及加刑天，纳兰桀等人脸色骤然大变，他们猛然记起，在炼药师大会之时，萧炎也曾经动用了一种极为神秘的白色火焰！
    君无秀眉微皱，她看着萧炎那彻底阴沉下来的脸，便知晓这事是真的了，但以萧炎现在的实力都杀不了斗灵强者，就别说以前了，想必，是药老干的。

第一百二十章（上）
      在这一刻，似乎是感应到了什么，广场之上，气氛再度死静，一道道目光泛着惊骇，盯着那广场边缘处的萧炎。
     “这个家伙，难道还真的是当初击杀墨承的那个神秘人？”加刑天喃喃了一声，总是布满着笑容的脸庞，终于是在此刻变得凝重了起来。
    “这倒是不知，不过...炼药师大会的时候，萧炎倒还是真的使用过一种白色的火焰，虽然那火焰仅仅是一闪便逝，不过我敢肯定，那应该也是一种异火！”法犸低低的声音中，有着难以掩饰的骇然，两种异火，共存一体？天啊，这也太疯狂了吧？
    “唉，果然还是留下了一些破绽啊。”海波东心中无奈的叹息了一声，目光转向场中的萧炎，现在，究竟与云岚宗是战还是其他，也就取决于他的表现了啊。
    死静的气氛，笼罩着广场，萧炎沉默了许久，忽然猛的前踏了一步，这一步的踏入，立刻让得云岚宗众长老全身绷紧了起来，淡淡的斗气，若隐若现的开始缭绕而出。
    “抱歉，我并不知道葛叶执事在说什么。”缓缓抬起头，望了一眼那随时准备着动手的云岚宗众长老，萧炎眉头微皱，紧绷的身体，舒缓了一点，声音平淡的道，说实在的，他并不想和云岚宗闹翻，这个屹立在加玛帝国这么多年的庞大势力，其底蕴即使是萧炎再如何胆大，也不得不满心忌惮，所以，不到最后一刻，他不想完全撕破脸皮。
      “哼，不知道？”闻言，云棱脸庞浮现一抹冷笑，厉声喝道：“萧炎，参加炼药师大会，后取得冠军的那个岩枭，也是你伪装而成的吧，这一点，我能找出不下十人出来作证，你可能赖掉？”
    萧炎沉默，当初参加炼药师大会，为了取得冠军，他暴露了太多底牌，而以云棱云岚宗大长老的身份，情报渠道，自然是远远超出他的预料，因此，若说他能找出足够的证据，萧炎倒并不是很感到意外。
      对于萧炎这代表着默认的沉默，云棱嘴角溢出一抹得意，再度道：“在炼药师大会之上，你曾经使用出了一种白色火焰，而且威力极大，这是无数人亲眼所见，想必也假不了吧？”
      “天下间能够使用白色火焰的人多海里去了，难道这些人，都是杀了墨承的凶手？”君无撇嘴冷笑道。
      云棱冷冷的看着君无说道：“别人拥有白色火焰，倒也的确说明不了什么，不过按照葛叶先前的述说，萧炎本来便是最大的嫌疑人，而且如今再加上与那神秘人拥有相同的火焰，如果这些都是巧合，那未免巧合得有些过分了吧？”
      针锋相对的言辞，使得两人瞬间成为了广场上的新的主角，一道道目光投注在萧炎身上，很多云岚宗徒弟目光中都是掺杂着一种惊骇与错愕交杂的情绪，他们也是难以相信，这个年纪并不比他们差多少的青年，居然便是那位将墨承轻易击杀的神秘强者。
     “这个萧炎，底细很神秘啊。”古河摸了摸下巴，盯着萧炎，缓缓的道，听着场中两人的争执，再联想到那青色火焰，他心中倒是再度明了许多，如果云棱所说是真的话，那么上一次在大沙漠中，那位坐收渔翁之利的神秘人...恐怕就是这个年龄似乎不过二十岁的小子。
      一个不到二十岁的斗皇强者？想起这个，古河便是有种荒诞的感觉，什么时候，斗皇强者居然如此容易便能达到了？就算他每天吃尽高级丹药，那也是绝对不可能在短短不到二十年中，成为一名斗皇强者的啊。
      其后，柳翎也是苦笑着摇了摇头，到得现在，他方才知道，他与萧炎之间，究竟存在着多大差距，每次就在他以为对方即将达到极限之时，却又是会猛然间露出隐藏的冰山一角，让得柳翎有心追赶，可却无力而为。
       场中针锋相对的气氛持续了半晌，萧炎抬眼瞥着云棱，他似乎也是明白了，这个老家伙，今天是打定了主意不会让他离开，当下心中也是略微升腾起许些不耐，拂袖冷声道：“云棱长老，我也并不想与你多费口舌，如果你没有确凿的证据话，还是不要随意污蔑的好，虽然云岚宗势大，但这名声传了出去，可不太好，而且脚长我身上，去留，还轮不到你来替我做主！”
     语罢，萧炎转身便是对着那石阶踏下。
      “抱歉，在我们未查清究竟是谁杀了墨承之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他！”
    云棱喝声落下，广场之上那近千名云岚宗徒弟之中，猛然间暴射出十几道白色影子，斗气狂涌，身形移动间，瞬间便是将萧炎包围其中，没有丝毫的废话，这些脸色冷厉的云岚宗执法队，双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，十几道剑影，将萧炎包裹而进。
      云岚宗执法队，是由宗内长老从那些实力优秀的徒弟中所挑选出来，整合而成，论起实力来，也能排在云岚宗上等水平线左右，而且彼此间的配合默契，通常十几人出手，即使实力超出他们一些的对手，也是有些难以抵挡，这一次出手拦截萧炎的十几位执法队徒弟，看他们身体之上覆盖的斗气纱衣，实力明显是在斗师级别。
       “滚！”
      望着那从四面八方铺天盖地袭来的连绵剑影，萧炎脸色一冷，一声冷喝，手掌猛然握住肩上尺柄，手臂挥动，巨大的玄重尺再度脱离后背，脚尖轻点，身体顿时犹如那陀螺一般，瞬间高速旋转了起来，黑色巨尺，带起一股强悍劲气，从立脚之点，扩散而出。
    就在萧炎出手的那一刻，君无也出手了，反手握住纯均，拔出剑鞘，举剑一挥，顿时一道极长的剑气，直射向那些执法队弟子。
    那些个执法队弟子全部倒飞出去，摔在地上，痛的无法站起，云棱此时脸色极其难看，看着君无，从牙缝内挤出四个字
    “斗灵强者！”

第一百二十章（中）
      君无对于云棱的话，不作任何回答，站在萧炎身边，冷冷的看着他，纯均剑紧握在手上。
     看着君无击退了十几名执法徒弟，萧炎脸色也是逐渐阴沉了下来，转身冷冷的盯着云棱：“云棱长老这是什么意思？”
     “萧炎先生，在未能洗脱你的嫌疑之前，恐怕你并不能离开云岚宗，还有，你身旁的那个少女，我怀疑她便是你击杀墨承的帮手，所以，还请听从老夫之言，你们安心在云岚宗待一段时间吧，等宗主回来之后，我们会彻底调查此事的。”云棱淡淡的道。
      萧炎眼睛虚眯，寒芒在眼眸中掠闪而过，与君无对视了一眼后，目光缓缓在场中扫过，旋即停在了云棱身上，握着尺柄的手掌略微紧了紧，长长的吐了一口气，身体也是逐渐松懈了下来。
     察觉到萧炎身体的放松，云棱也是悄悄松了一口气，然而就在他以为萧炎打算放弃抵抗之时，后者脚忽然一踏地面，随着一道能量炸响之声，其身体猛然化为一道黑影，而君无也在此刻，化作一道白影，紧跟萧炎其后，两人对着广场之外飙射而去。
      “拦住他们！”萧炎和君无突如其来的举动，让得云棱脸色一寒，厉声喝道。
      云棱喝声刚落，那一旁的葛叶，竟然是最先有所动作，斗气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，劲风缠绕间，居然隐隐封锁了萧炎和君无的退路，这般快速的凌厉手段，不愧是斗灵级别的强者。
    “哼”君无冷哼一声，手中纯均剑快速挥动着，数道剑气瞬间砍断了那些劲风，虽然，她的实力还不及葛叶，但论斗气的浑厚程度，她自信单独对他，能胜！
    无视脸色极其难看的葛叶，君无和萧炎没有丝毫迟疑，前者施展身法，后者展开紫云翼，两人极速的对着云岚山之外狂掠而去。
     “你们，给我留下！”
     望着那冲天而起的萧炎和施展身份的君无，云棱一声厉喝，手掌一挥，石台上，三位年龄最大的白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失，再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎和君无的退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎和君无牢牢锁定着。
       天空之上，三位白袍老者，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢的缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。
      “三位斗王强者...云岚宗的实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老者身后的斗气之翼，萧炎脸色顿时有些难看，君无的脸色同样也不是很好看。
     “你们若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷的望着萧炎和君无，旋即目光环顾了一圈巨树上的众人，沉声道：“各位，看萧炎和这少女的表现，恐怕是真的与墨承之死脱离不了什么关系，所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他们离去，此事事关重大，还请诸位理解。”
      云棱这番隐隐带着几分严厉的话语，让得法犸等人眉头微皱，互相对视了一眼，皆是暂时的选择了静观其变。
    见到并未有人出面阻拦，云棱也是松了一口气，目光再度转向萧炎和君无，缓缓举起手掌，就欲下令将之拿下。
      “大长老，此事是否有些误会了？我先前与他交过手，如果他真的是杀了墨承之人，不可能与我这般苦战的啊。”就在云棱即将下令时，纳兰嫣然迟疑了一会，终于是忍不住的开口道。
    “嫣然，这事你就先暂且别管，不管如何，至少都要让他们留到宗主回来为止，到时候若真冤枉了他们，我云棱向他们道歉便是。”云棱摆了摆手，目光冷冷的盯着空中的萧炎和君无，手掌豁然挥下。
     “拿下他们！”
     随着云棱声音落下，那三位拦在萧炎和君无面前的白袍老者，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场！
    大战，一触即发！
      弥漫广场的磅礴气势，直接是让得萧炎身形急速下降了十几米，方才将胸口那股气闷之感化去，抬头凝重的望着那三名白袍老者，心中大感棘手，三名斗王强者亲自对他出手，这...也太看得起他这个无名小子了吧？
     君无同样秀眉紧皱，一道剑气直射那三位老者中的其中之一，而那被君无攻击的老者，只是微抬了一下手，便轻而易举的化解了君无的剑气，看到这一幕，君无的脸色也彻底难看下来。
     广场之上，所有云岚宗徒弟皆是抬头望着天空上的战局，对于需要出动三名斗王强者拦截萧炎和君无，他们同样是有些感到太过于小题大做了，要知道，以天空上那三位长老的实力，就算是拦下斗皇强者，那也并非是什么难事啊。
       当然，抱有这个想法的，也并非只有他们，就是连巨树之上的木辰等人，也是有些感到不可思议。
      因为云岚宗特殊地位的缘故，因此，宗内的一些强者，很少去参加那所谓的帝国强者的排名，要不然的话，一众老家伙岂不是将会把名次给占个大半？而这种举动，无疑会让得一些强者心中略有些不满，这可不是云岚宗所乐意见到的事情，因此，虽然帝国十大强者排行榜上，除了宗主云韵之外，并没有这三位老者的名字。
       不过，如果论单个实力，他们或许比不了上次古河去沙漠所邀请的那两位名列帝国十大强者排名的风行者风黎等人，不过若是联手的话，凭借着云岚宗特殊的功法以及合击斗技，即使是斗皇强者，一时半会，也难以将他们拿下，而这一次，为了抓获萧炎和君无，三人竟然会是一起出手，也难怪场中众人都是有些感到无语。
      “这两个小家伙看来有些麻烦了啊，这三个老家伙出手，就算是我，也要被拖延上一阵，如果萧炎拿不出击杀墨承时的那种实力，今日，想必也只能留在云岚宗了啊。”加刑天望着天空上的战局，淡淡的道。
     

第一百二十章（下）
      法犸微微皱眉，点了点头。
      “法老头，你不打算出手一下？嘿嘿，不管如何说，那君无虽然弃权了，但其炼药天赋不会在萧炎之上，而且，萧炎也是你们炼药师公会的荣誉长老吧？”加刑天忽然转头对着法犸笑道。
     “看现在的情况，那云棱是打定了主意想将萧炎和君无留下，我出面，恐怕他也不会改变主意。”法犸摇了摇头，道：“你也知道云岚宗的实力...我是炼药师公会的会长，代表着整个公会的利益，我若是直接出手帮萧炎和君无，那会有损双方的关系，所以...我也只能找个机会替他们说下情，只要他并非是杀墨承的凶手，想必云韵还是会给我这个面子的。
       加刑天嘿嘿笑了笑，他自然也是知道法犸不可能在这个时候出手替萧炎解决危机，他们虽然实力不凡，可背后都有所牵扯，做事不能太过随心所欲啊。
      在两人身后，听得他们谈话的海波东，有些无奈的摇了摇头，没想到最不愿意见到的事情，还是发生了，不过为了那能够恢复实力的复紫灵丹，就算前面是云岚宗这座大山，那也只能硬着头皮撞上去了啊。
      “萧炎，还有那位少女，放弃反抗吧，在未查清事情真相之前，我们并不会伤害你们，只要请你们在云岚宗居住一段时间而已。”云棱双手负于身后，抬头望着天空，大声道。
      萧炎嘴角一撇，冷笑了一声，目光在四周缓缓扫过，寻找着突破的良机，不过片刻之后，他便是失望的放弃了这一奢望，对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之上，都是远远超过他，防守之间，几乎没有丝毫破绽，弥漫广场的气势，更是将他的飞行高度压迫到一个界限之下，再往上的话，三名斗王强者的联合气势，却是足以让他吐血而退。
    而君无却是在不断挥着纯均，施展剑气，不停攻击着三位老者，试着找寻突破的契机。
      望着那两个都没有理会自己话语的萧炎和君无，云棱脸庞抖了抖，缓缓吐了一口气，当下不再废话，手掌猛然挥下，沉声喝道：“抓住他们！”
      云棱喝声刚刚落下，天空之上萧炎便对着君无使了个眼色，君无点了点头，两人猛然对着广场之上盘坐的云岚宗徒弟暴冲而下，这种情况，只有制造纷乱，他们方才有可能借机逃脱。
    “哼，小子，丫头，你们不要再负隅顽抗了！”
     可惜，萧炎和君无的企图，并未逃过那三位云岚宗长老的眼睛，其中一位一头白发的老者，背后双翼一阵，便是化为一阵狂风，再度出现时，居然便已经是在萧炎和君无下扑的路线之上。
    “嘁！”紧皱着眉头望着那阻拦了路线的白发老者，萧炎低声骂了一句，双翼振动，身体强行扭转，然而身体刚刚转过，一名白袍老者便是诡异的闪现在身前不远处，干枯的手掌对准萧炎，淡淡的喝道：“风缚！”
     随着音落，铺天盖地的狂风自其掌心中暴涌而出，旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子，对着萧炎闪电般的缠绕而去。
      风绳速度极为快捷，眨眼时间，便是囊括了萧炎周身空间所有范围，老者手掌猛然一握，风绳急速收缩，旋即犹如一个蚕蛹一般，将萧炎包裹在了其中。
      广场上，那些云岚宗徒弟张大着嘴望着那几乎是一个回合，便是将萧炎抓捕的白袍长老，皆是忍不住的惊叹了起来，没想到斗王强者，竟然强到了这一地步，那连纳兰师姐都不是其对手的萧炎，竟然仅仅是一个回合，便是被擒住，两者间的差距，果然大得离谱啊。
     “萧炎！”
    君无大喊一声，这时，又一道风缚朝她而来，她挥剑斩断了那些风绳，朝被包裹住的萧炎，飞速而去。
    “这丫头倒是有些实力，擒住她怕是要废些时间”那位释放出风缚的老者淡淡说道，却丝毫不担心君无会逃走，他堂堂斗王若是让一个斗灵逃走了，岂不是笑话。
      突然，而另一位老者打算收回风蛹时，脸色却是微微一变。
      “噗！”
     一道轻微声响，密布着风绳的蚕蛹，居然猛然间喷射出一道青色人影，人影所过之处，那足以承受大斗师全力攻击的风绳，却是瞬间化为一片虚无。
    “异火么，果然很强啊...”
     望着那冲出风蛹的人影，君无舒了一口气，于是施展身份到处乱窜，三位云岚宗长老怔了怔，旋即眉头一皱，对视了一眼，三人身形再度展动，顿时间，只听得天空上风声阵阵，三人的身影，几乎难以看清，众人就只能看见那被包裹在青色火焰之中的萧炎和施展身法的君无，不断四处的逃窜着，躲避着三人的缠绕，两人看上去略微有些狼狈。
      两人逃窜持续了将近五分钟之后，三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来，三人身形齐齐闪掠，再度出现时，既然是已经成三角之状，将萧炎和君无围困在了一个面积不到五米范围的三角形之中。
     “风火木壁！”
    三人一声低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心中，三种颜色各不相同的斗气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的沿袭而出，仅仅是眨眼时间，便是在中心处相交接，顿时，三人之间，便是形成了一个三角形的能量光膜，而那光膜中间，正是萧炎和君无。
    眼睛死死的盯着那笼罩了所有方向的光膜，萧炎手掌挥动，一缕青色火焰暴涌而出，粘附在能量壁之上，炽热的高温，让得那里的光膜略微有些颤抖，不过，每当光膜被焚烧了少许时，又将会立刻涌出一股更大的能量，将之修补得更加厚实。
     君无也试着挥动纯均施展出数道剑气，将光膜斩开，但也跟萧炎是一样的情况。
     虽然拥有异火之利，可惜，两者间的实力，实在是差距太大，况且，对方还是三名斗王强者同时出手，若非是借助着对方对异火有些忌惮，萧炎和君无早就被擒拿。

第一百二十一章（上）
       “该死的！”望着那坚不可摧的能量囚牢，萧炎咬了咬牙，低声骂了一句。
    君无一语不发，冷静的观察着四周，打算见机行事。
       能量囚牢之外，三位云岚宗长老掌心中能量缓缓催动，而随着能量的涌动，那三角形的能量囚牢，竟然是开始了缓缓缩小。
        望着那缓缓对着自己压缩而来的能量囚牢，萧炎脸色大变，双翼展动，迅速闪至一道能量壁前，青色火焰至掌心中暴涌而出，狠狠的砸在能量壁之上，想要借助着异火之力，将之打破，然而想法虽然是好的，可惜，三名斗王强者联手所构建的能量壁，光凭借他的实力，怎么可能将之打破？
       拳头击中能量壁，唯有一圈圈涟漪不断蔓延而出，却丝毫没有动摇能量壁的根基，君无阻止了他这样无用的行为，对他摇了摇头。
      此时的萧炎和君无，就犹如那被困在笼中的鸟儿，无论怎样振翅，却始终逃不出这天罗地网。
      在下方无数人的注视中，三角能量壁，越来越小，此时，那原本将近几丈长的面积，却是距离萧炎和君无的身体，仅有两三米左右的距离。
     对于那即将被束的两人，巨树上的一众人，面面相觑着，可却并未有人出手，唯有那纳兰桀身体动了动，脚步前跨了一步，可却始终踏不下去，脚步僵持在半空，脸色变幻不停，良久之后，叹息了一声，缓缓缩回了脚。
     三角能量壁中，君无阻止了萧炎的行为，他似是知道逃脱无望，便停止了无谓的抵抗，身体之上，青色火焰逐渐缩回体内，淡漠的瞥着能量壁之外的三位长老，竟然是缓缓闭上了眼睛。
     “放弃了么...”
     望着那闭上眼睛的萧炎和君无，三位云岚宗长老眉梢一挑，手掌挥动，那正不断缩小的能量壁，再度猛然暴缩。
     三角能量壁，在无数人的注视中，越来越小，然而，就在所有人以为萧炎和君无此次定然难逃一劫之时，变故骤升！
     “唉...”
     有些无奈的淡淡叹息声，忽然缓缓的在天空回荡着，随着叹息声落下，一股冰冷的寒气，让得广场温度迅速下降。
    感受着忽然降低的温度，那三位云岚宗长老一怔，旋即脸色狂变，目光迅速扫向能量壁之中，只见其中，一道苍老的背影，犹如鬼魅一般，缓缓浮现。
    在苍老背影出现之后，能量壁中，寒气暴涨，那急速缩小的能量壁，犹如受到了什么不可抗拒的阻碍，不仅未曾再缩小半点，反而是被那股恐怖的寒气涨得急速膨胀。
     望着那越来越膨胀的能量壁，三位长老脸色瞬间变得极为难看，急喝道：“小心，退！”
      喝声刚刚落下，一股恐怖寒气猛然再度暴涌，顿时，那即将达到极限的能量壁，终于是忍受不住这般巨大负荷，随着一道响彻天空的巨响，那由三位斗王强者所凝聚而成的能量壁，居然便是生生的被强行震裂！
     无数道目光骇然的望着天空上那急速后退的三位长老，片刻后，视线瞬间转移向能量壁炸裂之处，那里，有道人影，若隐若现...
    下方，云棱的脸色，在这一刻变得极为难看。
     天空上忽然出现的变故，让得场中众人都是一怔，目光望着那缓缓浮现的苍老人影，一些知情人脸色顿时有些变化。
      “海老头？他...他怎么出手了？”加刑天满脸错愕的道。
     法犸脸色同样是有些愕然，他也没想到，海波东竟然会冒着与云岚宗起冲突的危险，前去帮手...
     两人面面相觑了一眼，皆是察觉出了一点蹊跷，以海波东的性子，可不像是那种会为了谁干这种莽撞事情的人啊。
    “看来萧炎对于海老头的诱惑很大啊，甚至大到了能够让其甘愿出手阻拦云岚宗的地步，这个小家伙，当真是越来越让我好奇了。”加刑天摇了摇头，话语中着实有些难以掩饰的惊叹，他对海波东的性子极为熟悉，若非是有着什么足以打动他的利益，这个冰块一样的家伙，是绝对不可能作出这等事情，然而...一个不到二十岁的小子，究竟有着什么魔力，能够打动一个斗皇强者？
     法犸微微点了点头，目光扫向天空，低声道：“现在便看接下来的情况了吧，唉，真是变幻莫测的局面啊。”
     海波东的忽然出手，顿时让得场中的局面变得有些诡异了起来，一个斗皇级别的强者所蕴含的重量，没有任何人敢轻易小觑，包括云岚宗！
     看海波东出手的模样，明显是站在萧炎一方，那么现在...云岚宗再想轻易动萧炎的话，则是要好好计较一番了，一个弄不好的话，说不定真的会弄出一场惊天动地的大战。
     场中，认识海波东的人，也仅仅是少数，更多的云岚宗徒弟，对于这个隐姓埋名几十年的强者，并没有太大的印象，因此，当他们见到这个其貌不扬的老者，竟然随手便是破去了三名长老联手所布置的能量壁之后，脸庞上，瞬间布满了难以置信的震撼。
       天空上，那闪电般退开的三名长老，振翅稳住身形，抬头望着那站在萧炎身旁的苍老身影，脸庞之上，忍不住的浮现凝重，目光仔细的在海波东身上缓缓扫过，半晌之后，一名年龄最大的云岚宗长老，似是忽然想起了什么，脸色猛然大变，失声道：“海波东？冰皇海波东？你竟然还活着？”
      听得他的叫声，另外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字，当下脸庞同样有所变化，体内雄浑的斗气几乎是不由自主的运转了起来，以他们的年纪，也是当初海波东那一辈的人，只不过，当时的海波东已经是名震加玛的强者，而他们，那时候还仅仅只是云岚宗的一个执事而已，因此，一见到他出现，心中利马便是警戒了起来。
     瞥了三人一眼，海波东转头望着萧炎和君无，道：“没事吧？”
      “你要是再不出手，就该有事了。”萧炎扬了扬手中那巨大的玄重尺，苦笑道。
     君无则是摇了摇头，目光警戒的看着那三位云岚宗长老，手中纯均剑因握的太过用力，而微微颤抖。
     “唉，今天麻烦了...我一个人可挡不住他们啊。”海波东低声道。
       “别和他们硬战，只要能够离开这里，那便行了。”萧炎目光缓缓扫过四周，却是脸色微沉的发现，在先前三人与他纠缠之时，周围的巨树上，已经不知何时出现了将近百名模样在中年样貌左右的云岚宗徒弟，看他们那与普通徒弟略有不同的服饰以及体表满溢的斗气，显然实力大多都不会弱于他。
      “我要离开倒是没什么，不过带着你们，却是有点麻烦，对方也不是省油的灯啊，不过还好，也亏得云韵没有在此处，不然想要离开，那就是彻底没辙了。”海波东目光随意的四下瞟动，话语中略微有些庆幸。
      “那就拜托海老了。”萧炎点了点头，苦笑道。
      “尽力而为吧...”海波东脸庞上也没有多少笑容，以一己之力对抗云岚宗众多高手，就算他是斗皇级别，也不会太过好受啊。
      “海波东，当年一别，没想到今日还能见面，真是让人意外啊。”云棱难看的脸色缓缓回复了许多，抬头望着天空上的海波东，在后者进入帝都之后不久，他便是知道了确切消息，所以，此时见到海波东，倒并未有太大的震惊神色，只是没想到，他竟然会出手帮助萧炎便是。
      “嘿嘿，云棱，这些年你倒是地位直升啊，当年的你，似乎不过刚进入云岚宗长老院而已，没想到如今，竟然便是成了首席长老了。”海波东淡淡笑道。
       “呵呵，这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱笑了笑，旋即脸色略显认真的盯着海波东，道：“叙旧的话，还是日后再说吧，你应该也知道我们要留下萧炎和那名少女的目的，此事事关我云岚宗名声问题，所以，还希望你不要随性出手，免得损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。”
       对于云棱这番隐有许些警告的话语，海波东却是淡淡的笑了笑，缓缓的道：“抱歉了，因为一些缘故，今日，我必须保全萧炎的安全，至于这个少女，是他的朋友，我就顺便也保她，所以，还麻烦你能看在我薄面之上，让得他们离去，日后我海波东，不会忘记你这份人情。”
      闻言，云棱眉头顿时紧皱，沉声道：“海波东，你知道这是绝对不可能的事，墨承作为我云岚宗之人，这些年对宗内的贡献，所有人都是有目共睹，这种功臣，若是就这般死得不明不白，而我们又无动于衷，日后如何让得徒弟们心安？”

第一百二十一章（中）
        “唉，我也有自己的难处啊...”海波东叹息着摇了摇头，云棱这番表现，想要靠说几句话便是带人离开，显然是不可能的事情了，当下他也不再废话，目光环视了一圈，猛然一把抓住萧炎，然而还未有所动作，那一直死死盯着他的云棱便是厉声喝道：“云力，你们三人拦住他！云岚宗执事听令，结云岚雾阵！”
     云棱的喝声刚落，那天空上的三名长老便是展动身形，三人成半圆弧之状，将海波东死死锁住，而那广场之外巨树上的近百名云岚宗执事，也是齐齐一声大喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，一道道白色雾气状能量犹如瀑布一般，从掌心中喷了出去，百多道雾气状能量互相缠绕，然后迅速蔓延，仅仅是片刻时间，便是形成了一副碗扣状的能量罩，刚好是将整个广场，全部罩了进去。
      “嘭，嘭...”
    在能量罩形成的霎那，海波东护着萧炎和君无，以一种极为蛮横的状态，狠狠撞开了三名长老的防护，闪电般的掠到护罩之下，手掌一挥，一股足有一丈左右庞大的冰寒能量柱暴涌而出，重重砸在护罩之上，将之砸得一阵摇晃，不过后者却顽强的并未立刻破碎。
    “该死的，好硬的乌龟壳。”
     低声骂了一句，海波东刚欲继续攻击能量罩，那背后却是传来三道凶悍劲气，三道劲气在飞掠之间，竟然开始彼此融合，融合之后，声势暴涨，以至于连海波东都不得不转身，手掌挥动，快速在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面，将之抵抗而下。
    “你们先退开，自己小心一点，给我十分钟时间！”海波东手掌一挥，一股巧劲将身后的萧炎和君无送出了战斗圈，沉声道。
     将萧炎送出之后，海波东脸色逐渐冷冽，冰寒的斗气从体内喷薄而出，顿时，只见其周身空气中所蕴含的水气，顷刻间便是被凝固成了无数坚硬的冰粒，手掌弹动，铺天盖地的冰粒带起呜啸风声，狠狠对着三位云岚宗长老砸了过去。
     对于这位曾经的冰皇，三位长老不敢有着丝毫的小觑，体内斗气同时狂涌而出，三种属性各不相同的斗气，却是彼此融合，形成了坚不可摧的防御。
      遥遥天空之上，海波东人影闪动，携带着极冷的寒气，大肆的对着三位长老发动着一波波连绵不绝的攻势，虽然三人能够融合斗气共同抗敌，不过却依然是在海波东的凶悍攻势下，连连败退，若非是三人配合默契的话，早就该有人落败下去。
     被白色能量护罩笼罩的天空之上，寒风阵阵，能量碰触爆炸声，不绝于耳，那火暴到了极点的战斗，让得下方所有云岚宗徒弟都是目瞪口呆。
     微眯着眼睛望着那将三位长老压得节节败退的海波东，云棱再往了一眼那悬浮在天空另外一处的萧炎以及被萧炎托住的君无，不由得冷笑了一声，肩膀微颤，一对斗气之翼，缓缓弹射而出。
     双翼振动，云棱身形也是在众目睽睽之下，迅速升空而起，然后直直的对着萧炎奔去。
   听得下方传来破风之声，萧炎急忙低头，旋即脸色一变，刚欲带着君无飞行，却被君无阻止道“你现在的实力，根本不可能带我长时间飞行，而且还会影响你的速度，你先把我放下去，替我撑一分钟”
    萧炎点头，将君无放在了地面上，然后，背后双翼一振，身形急忙四处逃窜。
      “嘿，想走？不管海波东为什么要保你，不过只要将你先拿下，想必他也不敢真做什么事。”望着那四处逃窜的萧炎，云棱低声冷笑道，脚尖轻点虚空，速度再度爆增，眨眼时间，便是接近了萧炎。
     君无这时竟缓缓悬浮至天空，天空中的日光朝纯均凝聚过来，纯均剑斜指云棱，君无这副模样竟与刚刚纳兰嫣然一模一样！
    纳兰嫣然看着君无的那副姿态，一脸震惊道“这怎么可能，她怎么会风之极：落日耀的，老师只有我这一个弟子，她不可能教给别人的，可她是怎么会的？”
    巨树之上，法犸，加刑天等人也有些震惊，这君无难道是云韵的弟子吗，这招可是只有云岚宗宗主代代相承的，只有宗主和少宗主才会，这君无是怎么会的？
     古河看着君无的架势，喃喃道“难道，她在外面又认了弟子？”
    就在众人一脸震惊，不明情况时，君无却还在凝聚着力量，她比纳兰嫣然强，所以能凝聚的自然更强，当然也要更久，她跟云岚宗宗主没有关系，她会这招，自然依靠是八孔镜花瞳中的第六孔小花茉莉花的能力。
    是可以复制任何斗技的变态能力！
   在君无凝聚风之极：落日耀时，萧炎正在与云棱玩猫捉老鼠的游戏，两道人影在天空中一追一逃，不过后面的身影，却是在迅速拉近双方间的距离，某一刻，终于是进入了攻击范围，云棱脚掌猛然狠狠一踏虚空，身影化为一抹虚幻的闪电，再次出现时，居然便是挡在了萧炎逃跑的路线之上，身体前冲，干枯的手爪，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉得让萧炎皮肤刺痛的凶悍劲气，对着其
脖子抓了过去。
      云棱出手的速度，快若闪电，待得萧炎刚刚有所发现之时，其手爪，居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离！
      漆黑的眼瞳之中，带着凌厉劲气的手爪正在迅速放大着。
     带着凌厉劲气的手爪，划破了虚空，直指萧炎脖子！
    远处，海波东也是发现了这边的状况，当下脸色大变，急忙想要抢身援救，可此时的三名云岚宗长老却是犹如发疯了一般，冒着被重伤的危险，拼命的施展着合击斗技，死死的拖延着海波东，让得他拖不得半点身。
    满场目光，此刻，都是停顿在了萧炎云棱两人所在的地方，若是萧炎被捕，那么这一次的大战，也就能彻底停歇了。
    萧炎大喊道“君无你还没好么，我要完啦！”
    萧炎喊完后，君无突然动了，纯均剑已经完成了日光凝聚，君无握着沉重的纯均剑，直接斩向云棱
   “去吧！风之极：落日耀”
    凌厉的剑气爆射向云棱而去，君无所施展出的风之极：落日耀，强于纳兰嫣然所施展出的数倍。
    云棱本要擒获到萧炎时，突然感应到一股强大的力量，朝他而来，他往君无的方向一看，强大的剑气正对着他扑面而来，云棱失声道“风之极：落日耀？这怎么可能！”
    但云棱也不傻，现在可不是在想君无怎么会这招的时候，他身形暴退，可那股恐怖的剑气还是以极快的速度朝他而来，云棱自知无法躲避，只能咬牙硬接。
    “噗”
    硬接了这风之极：落日耀后，云棱吐了一大口鲜血，即即使他是斗王强者，也被这招伤的不轻。
    君无这时有些虚弱，不过看到云棱口吐鲜血的模样，还是出口讽刺道“云棱长老被自己宗的斗技伤到的滋味如何啊”
    听到君无的嘲讽，云棱双目有些血红，他放弃擒拿萧炎，朝君无这暴射而来，凌厉的爪子直抓君无的心脏，显然是要君无的性命！
    “臭丫头，敢盗我云岚宗斗技，受死吧！”云棱此时，已经失去理智，他斗王强者竟然被一个斗灵伤到了，还是被自己宗门的斗技所伤，这让他暴怒不已，唯有杀了君无，他才能痛快。
    “君无，快躲开！”
    “丫头，快闪啊！”
    两道急切的声音传来，赫然便是萧炎和海波东，海波东想去救君无，却被三位长老纠缠着，不能脱身，心里焦急不已，而萧炎，却是根本无力相救，看到云棱即将要夺取君无性命时，他的手扶过黑色纳戒，显然他要动用古灵冷火了。
    就在这千钧一发的时刻，变故再度陡然升起！
    君无胸中突然窜出一道影子，  在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急速后退着，后退之际，又吐出一口鲜血。
      天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由自主的停下了攻击，目光愣然的望向君无所在的方向，其他并不熟悉君无的人，却是惊讶得差点将下巴给掉了下去，云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他，然而，先前的他，却是被斗灵级别的君无给震退了？
       “刚才...那是什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然的问道，由于那道影子攻击速度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从君无胸襟里射了出去，而云棱，则正是被那东西给击退吐血的。
      “似乎是条蛇...”法犸迟疑了一下，有些不确定的道。
     “蛇？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱的盯着天空上的君无“看来，这少女也出了底牌，这两个小家伙...难道真的是当初杀了墨承的那两个神秘强者？”

第一百二十一章（下）
      对于萧炎和君无所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空中萧炎的目光中，开始多了一点什么。
    “臭丫头，那是什么东西？！”天空之上，暴退了将近几十米的云棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微的颤抖，另一只完好的手，抹去了嘴角的血迹，脸色难看的望着远处的君无，大喝道。
      突如其来的变故，同样也是让得君无怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅速涌现一抹狂喜，还未出声，天空中七彩光影暴射而出，随着一道略显清脆的嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快的在君无身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽。
      七彩小蛇，自然便是那一直沉睡中的七彩吞天蟒，没想到，在君无最紧急的时刻，这个小家伙居然是苏醒了过来，替她解了一劫。
      七彩吞天蟒出现之后，那一直盯着这边的云棱，脸色便是猛然阴沉了下来，想必他也是认了出来，先前那击退他让他吐血的东西，便是这个看似人畜无害的美丽东西。
      “五阶魔兽...嘿，没想到你竟然还藏有这一手...”云棱扭了扭先前被巨力震得发麻的手腕，冷笑道，即使吐了两次血，也只是让他受了点伤，毕竟，斗王实力在那摆着，以君无斗灵实力还是难以将其打败。
      君无斜瞥了他一眼，没有理会，手掌温柔的抚摸着小彩那犹如温玉般凉爽的身体，看着它那对隐隐有着妖艳感觉的蛇瞳，心中不由得一颤，小彩似乎越来越有一种类似美杜莎女王的气质了，看来，她们即将融合成功了。
      君无的抚摸，让得七彩吞天蟒极为受用，不断拿着小脑袋挤着前者手掌，旋即蛇信不断对着君无手腕上的手镯吐去，妖艳的蛇瞳中，出现了某种垂涎眼神。
    君无含笑拿出那瓶还剩一半的伴生紫晶源，给小彩吸了一大口道“小彩，帮我个忙，打败那家伙”
      吃了美味的紫晶伴生源，小彩这才有些享受的微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一波波温暖感觉。
    小彩听了君无的话，点了点头，那对妖异的蛇瞳盯着云棱，让后者不禁打了个冷颤，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然犹如那吹涨了气的气球一般，开始迅速膨胀变大了起来。
      由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使小彩一直在沉睡中，可君无却依然是能够感觉到，这个小东西实力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成人类强者等级，那么也是相当于一名斗王强者了。
    在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强者的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎和君无来说，无疑是天降神助啊。
      在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。
       七彩巨蛇悬浮虚空，反射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，简直就是一条活脱脱的神龙。
       随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让得周身空间略微起了一些宛如水波般的涟漪。
       巨蛇盘旋天空，那庞大的身躯，不仅是下方众人，半空中的萧炎也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直窝在君无胸中的迷你袖珍型小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。
      忽然变幻得这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付！云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎和那名少女！”
      经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后者也能算是五阶魔兽，不过，云棱对自己有着不小的信心，即使他现在受了点伤，但他所修炼的那些高阶斗技，也足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。
       “嘿，没想到君无那小丫头竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒身上移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。
     “云棱，你今日可别在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次转向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰双翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。”
      眼角瞟了一眼那再次犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅速将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。
     “嘶嘶...”
     三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散发着森然寒光。
    天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散发出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗徒弟们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个仅仅是大斗师级别的小子和一个斗灵小丫头，却是会惹出一个斗皇强者以及一头能与斗王强者相抗衡的五阶魔兽？
       目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，来到了君无身边落了下来，心中也是悄悄松了一口气，小彩的出现，可真的是解了他们的窘境啊，看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强者了吧？他跟君无两人联手，凭那些执事的实力，是擒不下他们的，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么，今日的困境，也就能彻底解脱了。
      天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！
      某一刻，弥漫天空气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！
       在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖速度，让得所有人都为之震撼！
      一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！
       天空之上，两道光影，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！
     相撞霎那，怒雷般的炸响，响彻了天空，让得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，满脸惊讶的望着那对撞的场所。
     或许是由于功法属性那种硬战类型，因此，云棱与小彩乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻，手中犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断的对着小彩眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。
    然而云棱虽然身法敏捷，可小彩却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的速度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨尾灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。
    天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆发出了成等比的恐怖气势以及力量。
     云棱脸色凝重的紧握着手中石剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留超过三秒时间， 每一次身体移动之时，手中石剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在小彩身体之上，不过可惜，经过先前的接触，云棱已经发现，这头不知底细的七彩魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名普通斗王强者，每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的蛇鳞，将之硬抗了下去。
    因此，即使云棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害，而且，最让得云棱心头微沉的，还是这七彩魔兽灵智之高，几乎远远超出了一般五阶魔兽所具备的智慧，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强者一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。

第一百二十二章（上）
      心中急速的盘算着念头，某一刻，云棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的石剑，对着前方，疾刺而出！
     “嗤...”
      石剑暴刺而出，却是迎面暴涌来了一团七彩颜色的液体，石剑接触到液体，立刻发出嗤嗤的声响，那足以抵抗斗灵强者全力一击的坚硬石剑，却是犹如遇到了火焰的泡沫一般，急速被燃烧腐蚀，转瞬间，便是仅仅只剩半截。
    “好烈的毒...”
     眉头紧皱的望着那在腐蚀了能量石剑后，依然不满足，还对着手掌快速蔓延而来的七彩液体，云棱当机立断抛弃了石剑，而失去了其体内斗气的维持，那离手的石剑，迅速变得虚幻，最后缓缓消失。
      石剑离手，云棱还来不及有所动作，低沉的音爆之声，便是在头顶之上豁然响起，猛然抬头，巨大的阴影砸落而下，携带着无以伦比的恐怖力量之感。
     “玄岩盾!”
     双手快速结印，体内斗气急速流淌，周围空间中，某种与云棱体内斗气相同属性的能量，瞬间汇聚，旋即随着一道轻微声响，一道足有几米厚的巨大岩石盾牌，凭空出现在了头顶上方之处。
      “嘭！”
     巨大的尾巴狠狠砸下，重重的落在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝，尾巴再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！
      漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了吞天蟒头顶之上，一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了云棱手臂，眼睛怒瞪，轰然的落在了躲避不及的小彩头顶之上。
     “轰！”
    云棱这怒然一击，结结实实的砸在吞天蟒头顶之上，那落拳之处的七彩鳞片，终于崩裂，丝丝鲜血，渗透而出。
    “小彩！”君无看着空中有鲜血滴落，担忧的看着小彩。
        “嘶！”
     头上传来的疼痛，让得吞天蟒蛇瞳利马红了起来，隐藏在骨子中的凶性终于完全爆发了开来，巨尾猛然一抽，庞大的尾巴再度带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的云棱。
      阴影眨眼便至，退后不及的云棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹的手臂，交叉在头前，瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将云棱砸下了地面，最后轰然一声巨响，双脚犹如长枪一般，直挺挺的插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。
     “好恐怖的力量...”望着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些云岚宗徒弟咽了一口唾沫，心惊胆颤的喃喃道。
     双脚一震，震开卡住脚裸的地面，云棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白，到得现在，他方才发现，自己真的小看了这头来历不明的蛇形魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快速击退的期望，已经不可能实现，目光扫过海波东的那一块战圈，那里，三名长老已经被海波东压制到了仅仅只有龟缩一起自保，看来再过不久，三人就将会落败了。
      眉头紧皱着，海波东再度扫向天空上的另外一处，那里，萧炎正站在君无旁边，犹如看戏般的望着他们的战斗，而君无则是全神贯注的看着小彩的一举一动。
     “必须把他们给抓住...不过现在能够施展出斗气之翼的人，都已经被对方强者牵扯住了，其他的一些人，虽然实力远比萧炎强，但那名少女的实力却不可小觑，而且还会宗主的斗技...”云棱眉头皱着，低声喃喃道：“只能试试让几位修行风属性功法的长老试试了，只要将萧炎和那名擒住，这些战斗，自然便是能够停下！”
     想到此处，云棱低头对着那石台上的几位长老打了个手势，旋即便是再度转身，对着那小彩迎了上去。
    望着云棱的手势，高台上的十来位白袍长老微微一怔，对视了一眼，四名老者点了点头，站起身来，淡青色的斗气从体内缭绕而出，轻风突兀的在周身浮现，将衣袍吹得缓缓飘荡。
    借助着轻风的驮负，四名白袍长老竟然是徐徐升空而去，朝萧炎君无这边快速而来，旋即极为默契的分散开来，对着萧炎和君无包围。
    君无冷冷的看着他们，纯均剑一挥，喝道“风灵分形剑！”
     喝声落下，君无手中的纯均剑一挥，七道道虚幻的能量残剑，首尾相接的朝那四位白袍长老，暴射而去。
   “她也会风灵分形剑？！”
    四位白袍长老大惊，连忙闪躲开来，君无虽然比他们弱，但好歹也是斗灵实力，若是硬抗下来的话，他们也不会好受。
    君无在攻击期间，萧炎瞟了瞟海波东那里，对方的三名斗王强者，几乎已经是没有了丝毫还手之力，那融合出来的防护，也是在海波东近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱，这般看来，这三人应该是坚持不了多久。
     另外一边，论单人实力，云棱明显远远超出那三位长老，因此，虽然小彩实力极强，可想要击败他，却是有些难度，现在的双方正陷入苦战，谁也奈何不了谁。
    微眯着眸子瞟了一眼苦战中的小彩与云棱，萧炎紧了紧手中的重尺，开始等待着机会...
      激战，在虚空之上再度持续了几分钟，终于，随着一道剧烈的能量炸响声，三道人影极其狼狈的从天空一路滑落而下，最后砸落下地，在坚硬的地板上，留下三个深深的凹槽。
    众人目光急忙扫过，却是发现，那掉下来的三人，居然便是阻拦海波东的三位斗皇强者，此时的三人，脸色被冻得有些铁青，袅袅寒气，从头顶上空渗透而出，身体不断的打着哆嗦。
    “你们体内中了我的寒冰劲，若是你们静下来驱逐一个小时，倒也无甚大碍，不过在这段时间继续动用斗气，那么，寒气则会侵蚀经脉，到时候，内伤恐怕就不是十天半个月就能修复得了的。”天空上，海波东缓缓吐了一口气，瞥着三人，淡淡的道。
    闻言，三位云岚宗长老脸色一变，互相对视了一眼，只得恨恨的赶忙盘坐起身子，运转斗气，开始驱逐着体内寒气。
    “啧啧，海老头的寒冰劲还是不逊色于当年啊。”望着那在短短十几分钟内，便是暂时使得三名斗王强者失去战斗力的海波东，加刑天咂了咂嘴，笑道。
     “嗯，那三个家伙实力也不过才两三星斗王而已，虽然借助着融合斗技之效，拖延了海老头一段时间，不过却并不能持久...”法犸微微点了点头，目光扫向小彩之处，皱眉道：“这魔兽是何品种？为何我从未听说过？实力倒是不错，竟然能够和云棱僵持。
    加刑天脸庞同样是有着几分茫然，目光盯着那庞大的蛇形身体，喃喃道：“不知为何，总是觉得这东西有种让人感到熟悉的感觉...可细细想来，我也从未见过这种七彩的蛇形魔兽啊。”
    法犸叹了一口气，心中越发觉得君无琢磨不透，这些稀奇强大的魔兽，真不知道她是从哪儿搞来的。
    天空之上，海波东在将三名云岚宗长老击退之后，身形瞬间展动，快速出现在那巨大的能量罩边缘之处，双掌猛然挥动，一股股雄浑无匹的寒气能量暴涌而出，不断的击打在能量罩之上，每一次的击打，都将会让得那护罩之外近百名云岚宗执事中的一两人，脸色瞬间惨白，旋即身体摇摇欲坠。
    在海波东狂猛的攻击之下，那厚实的白色能量罩，正在以肉眼可见的速度，不断变得虚幻着。
     “海波东，你不要太过分了！”眼睛充满怒火的望着那变得摇摇欲坠的能量罩，正被小彩纠缠得脱不得身的云棱，只得怒喝道。
    怒喝声，刚刚落下，云棱脸色一变，只见那吞天蟒抽着他分神的空挡，大团的七彩颜色的液体，猛然再度自巨嘴中喷吐而出。
    “该死的！”低声骂了一句，云棱急忙后退，双手舞动间，一块块厚实的岩石壁，不断的出现在退后的路线之上。
    七彩液体一路摧枯拉朽的腐蚀而过，坚硬的岩石壁，几乎并没有取到多大的成效，然而，在略微有些慌乱的后退之时，云棱却并未发现，他与萧炎间的距离，已经越来越近！
     “机会...只要将云棱击退，那么云岚宗，就再无人能阻拦我离开！”由于四名长老被君无牵制，根本没有分出多少心神关注萧炎，因此，天空上的战斗一直被他所关注着，而那慌不择路退后而来的云棱，也同样是被他有所察觉。

第一百二十二章（中）
       手掌猛然紧握尺柄，萧炎豁然转身，旋即在无数道目光的注视下，背后紫云翼展开，居然直直的对着云棱飞掠了过去。
     “这家伙...自投罗网么？”望着萧炎的举动，几乎所有人都是在心中这般愕然的喃喃道。
    没有理会那些不解的目光，萧炎双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那沸腾的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。
    随着玄重尺的变色，萧炎的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内气旋之中的那枚菱形的“斗晶”体，轻微颤抖间，释放出一股极为庞大的斗气能量，然后顺着经脉，完全灌注进入了玄重尺内！
     “大长老，小心！”望着萧炎那忽然变得火红的重尺，天空上那一直追逐着萧炎的四名长老急忙提醒着喝道。
     “哼，不知天高地厚的小子！”
     在萧炎对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后者大多注意力都放在对面紧追而来的小彩身上，对于萧炎的攻击，他只是随手在身后招出了一块半尺厚的岩壁，他认为，以萧炎的实力，这块石壁，足以抵挡他的猛烈攻击。
      望着那块并不算太过厚实的石壁，萧炎嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气源源不断的灌注进入尺身之中，而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。
     某一刻，当云棱正全神贯注望着那即将突破最后防御的小彩时，脸色猛然一变，豁然转过身来，望着萧炎手中那释放出一股强烈红芒的巨尺，眼瞳骤然一缩！尺上所能够蕴含的能量，已经远远超出了他的预估！
      “云棱大长老，试试这个！”
      冰冷的望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！
    “焰分噬浪尺！”
     顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！
    在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠的砸在了云棱脑袋之上！
     这一刻，全场安静无声！
     广场中，纳兰嫣然此刻，也是满脸错愕与震惊，她没想到，萧炎竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来...在先前与她的比试中...他竟然还隐藏了实力？！
      红润小嘴微微张着，半晌后，纳兰嫣然终于是颓丧的低下了头，萧炎的这记强力攻势，她自认是接不下！
     “真是个可怕的家伙...”
    她低声喃喃了一声，俏脸略微有些苦涩，当年的那个废物，如今却是一而再，再而三的在她面前展现着奇迹，这种另类性的打击，让得纳兰嫣然心中有股酸疼的感觉。
     天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉！
     火红光线，在无数道目光注视下，轰然砸在那措手不及的云棱头顶之上，犹如闷雷般的闷响，在天空之上响彻而起。
     “嘭！”
    火红光线狠狠砸在云棱脑门，凶悍无匹的劲气顷刻间爆发开来，剧烈的疼痛在这一刻，从云棱脑中蔓延而出，犹如即将撕裂脑袋一般。
     “啊！”
    高空之上，云棱双臂抱着血流不止的脑袋，嘴中发出凄厉的哀嚎之声，身体也是犹如那失去双翼的鸟儿一般，对着地面之上直直坠落而去。
     身体急速下降着，在即将距离地面尚还有十几米距离时，云棱双翼一阵，竟是生生的将身体稳了下来，灰白色强光自其体内暴涌而出，霎时间，强光带着暴怒的情绪，以一种无可抵挡的压迫之势，瞬间便是将那道火红光线压了过去，并且将之强行击散。
     斗王强者的含怒反击，岂是一般？
     火红光线缓缓消散，那自云棱体内爆发的灰白强光也是迅速收敛入体，强光消退，其中的云棱，也是再度出现在所有视线注视之中，然而，当下方的视线在瞧见云棱此时的形象之后，广场之上，瞬间变得犹如死一般寂静，再过得半会，一道道吸着凉气的声音，此起彼伏的响了起来。
     半空之上，云棱背后双翼略微有些迟缓的扇动着，胸口剧烈的起伏着，双手紧紧的抱着脑袋，殷红的鲜血从指间渗透而出，滴滴答答的落下，几乎将脸庞染成血色。
      双手缓缓离开脑袋，顿时，一道半寸厚许的深痕，从左额角之处，一直蔓延到了右耳朵之旁，深深的伤痕中，赫然能够看见森森白骨，这般恐怖的伤势，若是先前云棱再反应得慢点，恐怕脑袋将会被萧炎这一击给削飞了去！
      本来以萧炎的实力，即使是施展了地阶斗技，也根本不可能将云棱弄出这般恐怖伤势，可是后者实在是太过轻敌，若是先前他能够提早在头顶上覆盖上能量膜层，萧炎的这一击，最多只能让得他伤势严重点而已，而类似现在这种差点致命的伤势，是绝对不可能出现的。
    手掌缓缓颤抖着，云棱胸口不断的起伏着，忍着剧痛抬起头来，那张苍老的面庞，在此刻变得极为狰狞，双眼怨毒的盯着天空上的萧炎，那模样，恨不得将对方碎尸万段般。
      “好，好...好小子，倒是老夫小瞧你了！”
    咬牙切齿的冷笑着，脑袋上传来的剧烈疼痛让得云棱有些眩晕，然而与肉体疼痛相比，精神上的暴怒，却是差点让得云棱失去理智，在这云岚宗上，近千徒弟面前，自己竟然被一个不足二十的小子，差点把这条命给搞了去，这脸...丢得实在是太大了！
     从纳戒中快速取出几瓶疗伤药，然后全部敷在伤口处，感受着那缓缓扩散开的清凉感觉，云棱这才感到疼痛舒缓了一点，目光怨毒的望着萧炎，深吸了一口气，狞然道：“萧炎，今天，你别想安然离开云岚宗！”
      萧炎淡漠的瞥着那满头鲜血的云棱，心中略感可惜，在施展出了地阶斗技后，竟然只是让得他受了一些比较严重的伤势，原本萧炎还以为能直接一尺解决这老家伙呢。
    “地阶斗技，手段还真是多的很啊”君无感叹道，不过，她却不羡慕，因为自己有八孔镜花瞳这般变态的瞳术，有什么斗技是她复制不到手的呢？
       天空上，那从云棱体内散发而出的森然狰狞气息，即使是下方的云岚宗徒弟们也是有些察觉，当下面面相觑着，不敢发出丝毫声音，以免触暴云棱这枚正处于临爆点的炸弹。
    “萧炎这家伙，这手可真是够狠的啊。”能量罩边缘处，海波东也是被场中的变故惊得回过了头，瞧得那被打得头破血流极为凄惨的云棱，不由得摇了摇头，暗自笑道。
      “海老，赶紧打破护罩吧，这里还是不久留为妙啊。”君无抬头，望向海波东的方向，开口催促道。
    “三分钟时间！”
    点了点头，海波东也不废话，转头开始对着能量罩发动了狂猛的摧残，而那由百多名云岚宗执事联手构筑的能量罩倒也是顽强，虽然能量涟漪不断扩散而出，可却始终不曾破碎。
     “海波东，既然你如此不给我云岚宗留面子，那老夫也不用再给你这曾经的冰皇留什么脸皮了！”狰狞着脸望着那不断摇晃的能量罩，云棱暴怒的喝道。
      没有理会云棱的喝声，海波东依然在继续对着能量罩发动狂猛着攻击，现在事情已经搞开了，其他的什么事情，事后再说吧，他还就真不信，云岚宗有魄力真对米特尔家族做什么事情，毕竟，一个疯狂报复的斗皇，足以让得任何人胆寒。
     紧紧的握紧拳头，原本暴怒的云棱，却是在突然间安静了下来，低下头，语气冰寒的对着场上近千云岚宗徒弟大喝道：“云岚宗徒弟听令！”
    “结云烟覆日阵！”
    “这家伙...竟然连护宗大阵都用出来了，看来是真的被萧炎弄得有些发疯了...”听得云棱的喝声，古河一怔，眉头微皱，摇头低声道。
    听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗徒弟一愣，略微迟疑了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗徒弟头顶之上渗透而出。
      源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是处于云海的中心。
      “众位长老，助我一臂之力！”望着周围弥漫的云雾能量，云棱再度冷喝道，脸庞上的血迹已经在此刻结成血疤，看上去尤为可怖。
     随着云棱喝声落下，那石台上十来位白袍长老顿时齐齐站起身来，身躯一跃，便是迅速分开，然后四射到广场周围的一些大树之上，手中印结同时结动，而随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急速凝聚，片刻之后，居然是在云棱面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量螺旋球体。
    

第一百二十二章（下）
      “喝！”
      缓缓升起右掌，遥遥操控着白色螺旋球，云棱眼中闪过一抹狠色，袖袍猛的一挥，那凝聚了所有云岚宗徒弟一份力量的螺旋球，便是以一种极为恐怖的速度，对着半空之中的萧炎，暴射了出去。
    白色螺旋球的速度极为恐怖，螺旋球所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大能量压迫成了一片虚无。
    “萧炎，小心！”在大阵刚成的霎那，海波东和君无便是有所察觉，所以一见到能量球对着萧炎射去，两人便是急忙喝道，那能量球所蕴含的能量，恐怕不可能是萧炎一个大斗师能够抵抗的。
     “晚了！凭他的速度，躲不开的！哈哈！”云棱狂笑道，袖袍猛然挥动，螺旋球闪烁般的到达那脸庞大变的萧炎面前，携带着恐怖劲气，狠狠砸去。
    脸色难看的望着那暴射而来的庞大能量球，萧炎心头终于是略微有些惊慌起来，这种能量，几乎是远远超过了一名斗王强者所能发挥的能量！而且，这攻击速度，也是根本让人难以逃脱。
    双眼死死的望着那越来越近的能量球，萧炎刚欲咬着牙拼命一搏，突然，君无冲到了他面前，用斗气一把将他推开，看着那能量球面无惧色，她是斗灵，被击中也比萧炎好，也就是个重伤，养几个月就是。
    “君无！！！”
     萧炎被斗气推送到百米之外，看着君无舍身救他，而他却无能为力，只能凄厉大喊一声。
    君无欲要闭上双眸，来承受着能量球的力量，突然，眼角七彩光影猛然闪掠，巨大的阴影，从天而降，小彩那巨大无比的身体闪掠下来，巨尾一扫，身体便是盘踞而起，将君无牢牢的护在了其中。
      “嘭！”
     犹如雷鸣般的巨响，在天空之上炸响开来，而凄厉的蛇鸣声，也是在此刻随之响起。
     在无数道紧张目光注视下，能量余波缓缓散去，露出了那被击中的七彩吞天蟒。
      此时的小彩，模样颇为凄惨，那原本美丽光滑的七彩蛇鳞，被先前的那道恐怖攻击直接崩裂了将近大半，殷红的鲜血渗透出破碎的蛇鳞，滴滴答答犹如下着小雨一般滴落而下。
      巨大的身体微微蠕动，将其中安然无恙的君无放了出来。
     君无抬起头，望着那蛇瞳中黯淡了许多的光芒，鲜血滴落在脸庞之上，略微有些温热。
     “嘶...”
     小彩冲着君无吐了吐蛇信，蛇瞳中有着颇为人性化的关切，如今小彩已经晋入五阶，早就具有了不不逊色人类的灵智，若非是由于美杜莎女王灵魂力量压制的缘故，恐怕也早能口吐人言了。
       小彩从出世之后，第一眼见到的便是君无，而且加上后面一直贴身相处，虽为畜类，可对君无却早已有了一些类似亲情般的感情。
     君无紧紧咬牙，双手颤抖的在小彩庞大的头颅上轻轻抚摸，看着那浑身鳞片破裂的小彩，特别是当瞧得小彩眼中的那抹人性化关切之后，一股愤怒几乎差点冲走她的理智，不过好在最后，理智压住了怒火，阴冷的看了一眼下方的云棱，然后赶紧从手镯中取出一瓶瓶上好的疗伤药，然后对着小彩身体砸了上去。
     瓶子砸在那些鳞片上，便是轰然裂开，温凉的疗伤液体，顺着伤口缓缓流淌，替小彩消解着疼痛。
     “走运的臭丫头，你这宠物已然受伤，我看你怎么再保萧炎！”冷笑的望着那受伤不轻的小彩，云棱手掌一挥，云海之中，巨大的能量螺旋球，再度凝聚而出，球体表面能量流溢，恐怖的劲气，将周围的空气尽数震成虚无。
      “下地狱去吧！”
     脸庞上浮现一抹狞然，云棱双掌猛然一推，庞大的能量球，再度带起呼啸天际的压迫风声，对着萧炎暴射而去！
     脸庞上浮现一抹狞然，云棱双掌猛然一推，庞大的能量球，再度带起呼啸天际的压迫风声，对着萧炎暴射而去！
     眼睛死死的盯着那不断在眼瞳中放大的能量球，萧炎紧紧咬着牙，死命握着玄重尺，体内，斗气疯狂运转！
     “嘿，云棱，以你云岚宗大长老的身份，竟然对一个小辈下这般毒手，亏你还好意思？”在能量球即将射向萧炎之时，海波东的冷笑声终于是响了起来。
      “万花冰镜!”随着喝声响起，一块笼罩了几丈空间的巨大冰镜，猛然出现在萧炎面前，镜面之上，布满着无数细小平面，在日光照耀下，宛如一块阳光所凝固而成的镜面一般。
     “轰！”
    能量螺旋球重重轰击在冰镜之上，庞大无匹的能量，顿时被那无数的细小平面将劲力分散而去，待得能量球消散之后，冰镜虽然是满目疮痍，可却依然还坚持着直到弥漫周围空气中的所有云气能量散去后，方才咔嚓一声，爆裂化成漫天冰晶，缓缓飞落。
       “嘿，没事吧？”人影闪动，海波东出现在了萧炎面前，背对着他，问道。
     “还没事。”萧炎摇了摇头，紧握着尺子，低声道。
     “这下麻烦了啊，没想到这家伙竟然发狠的将“云烟覆日阵”给弄了出来，这可是云岚宗的护宗大阵，发动起来代价看不小，以前的岁月中，不知道帮助云岚宗度过了多少次难关。”海波东目光缓缓在下方云海中扫动着，苦笑道：“只要云岚宗徒弟体内还有着能量，那我们就相当于是在和云岚宗上下近千徒弟在作战，这...就算是斗皇强者，也不可能强行完全抗下来啊。”
     闻言，萧炎眉头紧皱，低沉的道：“那我们该怎么办？”
     海波东抬头看了一眼笼罩广场的能量罩，道：“除非能将这东西打破，只要它一破，那我就能带着你们离开，不过现在要护着你们，我也分不出心了。”
     说到这里，他瞥了一眼君无身后那庞大的小彩，道：“那能量罩是由上百名云岚宗执事所构建，凭它斗王级别的实力，想要打破，恐怕时间不会短，而我们现在最缺少的，便是时间...”
      “萧炎，我们和小彩去试试，海老帮我们防护着那家伙的攻击！”君无沉思了瞬间，当机立断的道，现在没有任何多余的时间让他们消耗。
     “唉，也只能这样了，那云烟覆日阵，必须需要一名斗皇强者，方才能勉强抵抗啊，还好云韵不在，不然的话，以她斗皇实力来主持大阵，就算是斗宗强者，也会有所忌惮的啊。”虽然明知道凭萧炎的实力想要打破能量罩很是有些难度，不过到了这时候，海波东也没有其他的办法了，若是能量罩不破，那么他们便只能被迫与云岚宗近千徒弟硬战。
     以一敌千，对于斗皇强者来说，并不困难，可惜，经过云烟覆日阵的凝聚，再加上那被培养了将近十几年，甚至几十年的默契，这近千名云岚宗徒弟的实力，几乎是全部叠加到了作为阵眼的云棱身上，这般悬殊的战斗，就算是海波东，也唯有暂避锋芒啊。
      “海波东，既然你执迷不悟，那也就别怪老夫不念旧情了！”冷冷的望着天空上的海波东，云棱也不含糊，再度从云海中召唤出一枚云烟球，这一次球体的体积，比先前几乎大上了整整一倍。
     望着那足有四五丈庞大的能量球，海波东脸庞上也是涌上一抹凝重，双手间，寒气缭绕，周身空间，无数细小的冰晶缓缓出现。
     “唉，事情看来是闹大了啊...”望着那即将展开真正大战的双方，加刑天叹息着摇了摇头：“为了一个墨承而已，与一名斗皇强者以及一名潜力恐怖的未来强者闹成这般，值得么？”
      “倒不是为了那墨承，他一个外门执事，还没这么大的能耐...”法犸摇了摇头，苦笑道：“云岚宗要的是声誉，不过事情闹到这个份上，也的确是有点过了，萧炎先前的那一击，让得云棱脸面大丢，因此，方才出动了护宗大阵，说起来，他是动了私心啊...”
    “唉。”叹了一口气，加刑天也是苦笑了一声，到了这一步，任何人出去调和，都是不可能的事了啊。
    “嘭！”
    重尺夹杂着凶悍劲气，狠狠砸在能量罩之上，却是只带起了一波波细小的涟漪，除此之外，没有半点成效。
     脸色阴沉的望着那坚固不催的能量罩，萧炎转头望了一眼小彩和君无的攻击，一人一蛇配合的相当有默契，那一波波扩散而出的涟漪，倒的确是颇有些声势，不过距离摧毁能量罩，倒还有着老大的差距。
     “混蛋！”萧炎回头，望着海波东与云棱之间的即将爆发出恐怖大战的尖锐气势，低声狠狠骂了一句。
      “我就不信打不破你这狗屁东西！”呼吸逐渐加剧，萧炎眼睛赤红着，紧握着重尺，体内斗气狂涌，大吼着狠狠砸上了那坚固无比的能量罩。
     “嘭！”
     随着萧炎重尺的落下，巨大的声响，猛然在场中响起，无数人抬头，满脸愕然的望着那裂缝几乎是在瞬间便是蔓延而出的能量罩，愕然持续了瞬间后，旋即转向了那同样是握着黑尺一脸目瞪口呆的萧炎，这个...连斗王强者都需要一段时间方才能够打破的能量罩，就被他随意一尺子给砸破了？
      “不可能！”云海中，云棱也是呆呆的望着那布满裂缝的能量，旋即气急败坏的吼道。
    君无一挑眉，往天空上看去，这个气息是...斗皇强者！

第一百二十三章（上）
       “哈哈， 没想到名震加玛帝国的云岚宗就是这幅德行，整个宗门上千人，竟然联起手来对付一个不过二十岁的少年，真是丢尽了当年云破天在大陆上为云岚宗打出来的脸啊！”就在整个广场所有人呆滞的霎那，略微有些嘶哑的大笑声，却是突兀的从天空之上响起。
      “是谁？！竟然敢辱我云岚宗先辈，藏头露尾之人，有本事给老夫现身！”脸色一变，云棱抬头厉喝道。
      “哈哈，现身就现身，别人怕你云岚宗，可我却没半点惧怕！”大笑声再度响起，随着笑声落下，那本来便已经是即将崩溃的能量罩，终于轰的一声，化为漫天能量碎片，缓缓化为一片虚无。
      “噗嗤...”
      “噗嗤...”
     能量罩一破，周围巨树之上，上百名云岚宗执事脸色猛然一阵惨白，旋即一口鲜血，狂喷而出。
       没有理会那些吐血的执事们，云棱抬头将目光死死的锁定在一处虚无的空间处，某一刻，那里的空气忽然诡异蠕动了起来，片刻之后，一道黑影缓缓浮现，仅仅是瞬间时间，一位身着黑袍的人影，便是凭空出现了所有人的视线之中。
        随着黑影的出场，场中海波东，加刑天，法犸，云棱等人的脸色，几乎是在顷刻间便是猛然大变。
     “又是一名斗皇强者？”加刑天缓缓吸了一口凉气，声音中有着掩饰不住的震惊。
      “看起来...似乎是萧炎的援兵...这个家伙，背后果然有着一股极为庞大的势力。”法犸脸色出奇的凝重，喃喃道：“云岚宗这次恐怕要倒霉了...”
      整个广场，都是随着黑袍人出场，而陷入了一阵安静，虽然一些普通云岚宗徒弟并不清楚这个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然变得极为凝重的长老们脸上可以看出，这个神秘黑袍人，实力应该强大得有些恐怖，不然是不会让得他们如此震惊。
     “你是谁？！”
     眼睛死死的盯着天空上的黑袍人，那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息，让得云棱指尖忍不住的颤抖了一下，色厉内茬的喝问道。
     “你可以叫我凌影。”黑袍人微微低头，露出了一张黝黑的苍老面孔，笑道。
     “你不是加玛帝国的人！？”云棱视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过，旋即似是发现了什么，惊异的喝道。
     “我自然不是加玛帝国之人，不过谁规定了，不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。
      眉头紧紧皱着，云棱深吸了一口气，压下心中的惊慌，对着天空上的凌影抱拳沉声道：“这位朋友，加玛帝国并没有阻止任何人进入这个国家，不过...今日之事，是我云岚宗宗内之事，还请阁下不要随意插手，事后，我云岚宗定会将阁下视为上宾对待，虽然我云岚宗已有许久时间再未踏足帝国之外，可对于来到加玛帝国的大陆强者，却是一直持着欢迎态度。”
     “哈哈，你倒是会说话。”笑了笑，凌影却是摇了摇头，转头瞟了一眼那正与海波东接触到一起的萧炎，叹息道：“不过可惜，老夫受人之命，这个叫做萧炎的小家伙，今日我却是要毫发无损的将他带走。”
      闻言，云棱脸色逐渐阴沉，嘴角抽搐着，眼中闪过一抹狞然。
     “朋友，虽然不知道你究竟是何人，不过，这般得罪我云岚宗，可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉的道。
     “哈哈，云岚宗很了不起？虽然在加玛帝国有着几分说话重量，可若是放在斗气大陆之上，却也不过方才二流势力而已，你有何资格与我这般说话？这些年未曾了解外界信息，没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙，哈哈，当年云破天费尽千辛万苦方才打拼出来的名声，恐怕就要败在你们手上了啊。”凌影大笑道，笑声中的嘲讽，让得云棱脸色铁青，不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细，因此竟然也是有些不敢直接动手。
      “原来是从大陆上来的强者...”微眯着眼睛望向天空上的凌影，加刑天轻声道：“虽然这些年皇室在大陆上也派出了不少人，可是这个名叫凌影的人，我却是依然没有半点印象，想来应该是一直闭关修炼的人吧，不过...萧炎又怎么会和这种大陆上的强者扯上关系？以他的实力，根本还没资格接触到这个层面啊。”
      法犸苦笑着摇了摇头，现在的事情，还真的是越来越乱了，那萧炎背后，也是越来越神秘了。
     “唉，这样子看来，萧炎那边，算上海波东以及这个凌影，居然都是有两位斗皇强者了，再加上君无和她那条神秘魔兽的话，这般阵容，在云韵没有赶回来之前，云岚宗似乎根本留不下萧炎了。”加刑天缓缓抚着短短的胡须，道。
     “事情发展到这一步，云棱也该小心的思量一下得失了啊，为了一个墨承而已，得罪拥有这般阵容的萧炎，简直就是得不偿失啊。”法犸低声道。
      君无看着凌影眸中闪烁了一下，她的灵魂感知是不会错的，那晚被萧炎发现行踪的，就是这个凌影，那么他口中的小姐，想必就是那个叫熏儿的女子了。
    感觉到有人在看他，凌影顺着那人的视线看了过去，发现看他的是那位跟萧炎关系颇好的灰眸少女，他笑道“小丫头，我脸上是有什么脏东西么”
     “没什么”君无对凌影一笑，在凌影身上扫了一下，随即，转移了视线，凌影身为斗皇却被派来保护萧炎，可见那个熏儿不一般，熏儿？若是有缘一定得见一见。
    凌影看着君无一副若有所思的样子，暗道这丫头好强的感知，看来是知道了，我就是那晚的神秘人，凌影有些警惕的看了君无一眼，暗道，这丫头不会也喜欢萧炎吧，那岂不是他家小姐的情敌，不行他得好好观察一下，回去好告诉小姐。
     场中，所有人都是抬头望着天空，纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，心情几乎复杂得犹如打翻了五味瓶一般，她从没想到过，今天的事情竟然会将两名斗皇强者都弄了出来，而这两位实力几乎不下于她的师傅的强者，却全部都是以萧炎为中心，全力协助着他的安全离去。 
      纳兰嫣然嘴角溢出一抹苦涩，当年那个萧家废物，如今，却是几乎将云岚宗掀了个天翻地覆，而这一切，皆是因为当年的那个退婚之举，或许，也正是自己的那番刺激，才真正的让得这个本该是废物的萧家少爷，彻彻底底的蜕变了吧。
     “如果...当年没有...”轻轻的呢喃了一声，纳兰嫣然猛然惊醒，玉手紧握，心中不知何时升起的那抹淡淡悔意，让得她有些惊恐，手掌捂着胸，深吸着冰凉的空气。
    与纳兰嫣然的苦涩相比，那巨树上的纳兰桀也是颓丧的叹了一口气，伴随着越来越多的强者以萧炎为目的的出场，他也是逐渐感觉到了这个年仅十七的青年背后所蕴含的那股恐怖力量，本来，这个说不定未来将会成为加玛帝国最强的青年，能够成为他纳兰家的人，并且将这个家族带上前所未有的强盛之途，不过...纳兰嫣然当年的冲动之举，却是彻彻底底的将这个期望，给粉碎了去。
     在这种时候，纳兰桀终于是感觉到了什么才叫做真正的后悔，然而在后悔之余，心中也是牵绕起了许些羞愧，如果在先前云棱对萧炎出手之时，他能够站出来替萧炎说几句话，那也是好的啊，更何况，在明明知道萧炎便是那当初救了他一命的的岩枭后，他却依然没有踏出身来，似乎...在某种潜意识中，他也并不想见到或许对纳兰家抱有一些敌意的萧炎，顺利离开云岚宗！
     想起这个可能，纳兰桀额头之上瞬间布满了冷汗，手脚也是一片冰寒，此行此举，与忘恩负义有何区别？亏得他当初还信誓旦旦的说，有事尽管来找我。
      纳兰桀满心的羞愧，并未让得场中萧炎将目光投注过来，此时他的视线，已经完全投注在了那个出现的凌影身体之上。
      海波东望着那出现的凌影，眉头忽然皱了皱，好片刻后，轻吐了一口气，沉声道：“是他！”
    “谁？海老认识他？”闻言，萧炎一愣，旋即赶忙问道，这个忽然出现的斗皇级别帮手，也是让得他一头雾水，他可不记得自己什么时候认识过他。
     “你在帝都时，不是说曾经感觉到有人在窥视么？我当初也说过自己同样有过这种察觉，不过那股感觉太过虚幻，所以我也不敢太过确认，直到先前这人出现之后，我方才能够确定，他身上的气息，与那位窥视我们的人，完全相同。”海波东沉声道。
     萧炎眉头微皱，低声道：“他为什么要窥视我们？”

第一百二十三章（中）
      “我也正一头雾水呢，我能肯定，这个人，我是第一次见到，至于他为什么要帮我，我还真不知道原因。”萧炎苦笑道。
     “嘿，那就怪了，难道这世界上还真有那种路见不平拔刀相助的蠢人？”眉头一挑，海波东似笑非笑的道。
     “好了，也别管他的身份了，现在能量罩已破，君无，海老，我们撤。”萧炎摇了摇头，权当是没听出海波东话中的那抹戏谑，催促道。
    点了点头，海波东一把托住君无，背后的斗气双翼振动，与萧炎正面对着云棱，开始了缓缓后退。
    两人刚刚有所动作，那云棱便是有所察觉，目光一转，阴冷的瞥着萧炎，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他脸庞上又是忍不住的浮现一抹狰狞，手掌颤抖了瞬间，眼中猛然涌上一股赤红，厉喝道：“萧炎，哪里走？今日若留不下你，我云棱还如何协助宗主管理喏大宗门？”
     “走！”没有理会云棱那狰狞的喝声，萧炎面色不变，身体继续后退着。
     “混蛋！给我站住！”
      脸庞逐渐变得血红，暴怒中的云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之中竟然凝聚出了一副长达一丈多长的巨型云弓，手掌一挥，云弓自动腊肠满弦，弓身之上，云色能量急速汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭！
      “死吧！”怨毒的盯着萧炎，云棱额头之上缓缓浮现许些冷汗，想来这召唤出来的云弓云箭需要极大的消耗，以至于凭其斗王级别的实力，都是略微有些不支。
     “去！”嘴中一声低喝，云箭猛然暴射而出，霎那间，犹如那射日之箭一般，穿透了空间阻碍，对着萧炎，射将而去。
     “小心！”由于三人都是正面对着云棱，因此海波东方才有所动作，他便是率先发现，一声大喝，一把将萧炎拉在身后，双手急速挥动，寒气暴涌。
     “带着这两个小家伙走，我来拦住他！”就在海波东准备抵抗此箭之时，一道黑影突兀从面前浮现，背对着前者，转头笑道。
      微微一愣，海波东微眯着眸子打量了一下凌影，也不说话，拉着萧炎，托着君无，缓缓后退着，不过在后退之时，谨慎小心的他，不仅在防备着云棱的攻击，也是在小心警惕着凌影，对于这个忽然出现的家伙，以海波东的经验，自然是不可能这般快速信任他。
       见到海波东后退，凌影这才转过身来，淡淡的望着那犹如划破长空飞射而来的恐怖云箭，袖袍轻挥，铺天盖地的黑色影子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起的黑影，几乎遮掩了整个天空，这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗徒弟骇得脸色苍白。
      身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心，此时的黑袍老人，宛如那降世天魔一般，放声狂笑，笑声中，有着难以掩饰的张狂。
     “哈哈，今日我倒要看看，我家小姐要护的人，谁敢伤之一根汗毛？！”
     浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进，此时的广场，也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。
     在黑暗遮掩了天空之际，那穿透虚空而去的巨大云箭，也是猛然暴射而至，云箭之尖所蕴含的恐怖劲气，直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪，尖锐的音爆之声，不断炸响。
     “万影缚！”
     身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的云箭迎了上去。
     一白一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方无数道目光的注视下，轰然撞击，霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多，阳光从黑幕缝隙中倾洒而进，星星点点的照耀在广场之上。
     “这个人实力很不弱啊...”加刑天抬头望着天空上那在黑幕中若隐若现的黑袍人，满脸凝重的道：“看他先前的出手，实力恐怕至少也在七星斗皇左右。”
      “的确很强，而且他的属性功法，似乎是有些偏向暗系，这种属性，可不常见啊。”法犸点了点头，目光环视了一圈，忽然道：“如果再这样继续闹下去，我们...需要出手吗？不管如何说，云岚宗都是我们加玛帝国的势力。”
    加刑天眉头皱了皱，沉吟了一会，道：“先暂且看看，那个神秘斗皇似乎也并非有意大闹云岚宗，只要萧炎和君无能够安全离开，想必他也不会久留，而且，我们现在也搞不清他背后是否有着其他势力，所以，还是不要轻举妄动为好。”
     听得他这般说，法犸微微点了点头，也就不再说话。
     “哈哈，倒是有着几分能耐，难怪如此猖狂。”天空之上，凌影缓缓从黑幕中浮现而出，望着下方那脸色略微有些苍白的云棱，大笑道。
    云棱咬着牙，目光透过黑幕的缝隙，望着那已经即将退出广场的萧炎，嘴角一阵抽搐，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他心中怒火不断侵蚀着理智。
     “给我留下！”
    低低的一声怒吼，云棱苍白的脸庞上再度涌上一抹潮红，澎湃斗气缓缓自其体内满溢而出，将弥漫周身空间的云海，震得不断动荡。
    “哼，冥顽不灵，莫还真以为老夫不敢下杀手！”望着那竟然还不肯放弃的云棱，凌影脸庞上也是逐渐涌上一抹阴沉，手掌缓缓探出袖袍，漆黑的能量雾气，在掌心处急速凝聚着，转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪，长枪表面，黑色纹路密布其上，能量宛如水波一般，不住的流淌着，黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分阴森气息。
     手掌紧握着黑色长枪，凌影瞟了一眼下方的云棱，嘴角一撇，猛然紧握，右脚退后半步，身体成半旋之状，右手握着长枪，身体略微沉寂，旋即身体骤然扭动，手中长枪，带起一股丈许长庞大的匹练，对着下方云海中的云棱，暴射而去。
     “魔蛇噬！”
    黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。
     感受着那自天空暴射而下的恐怖劲气，云棱脸色猛然大变，他能够察觉到，这一次，对方是真的没有再有半点留手的打算。
    心中升起一抹惊恐，云棱双手急忙舞动，顿时，周围云海也是瞬间波动了起来，一股股云色能量升腾而起，在其头顶上方不断缭绕，仅仅是眨眼时间，便是构筑成了一道宽长三米左右的云色盾牌，云色盾牌表面毫光若隐若现，看上去宛如实质，极为坚固。
      在云色盾牌祭出之后，周围的云海，也是淡薄了许多，显然，这个云盾，消耗了不少能量。
    黑色长枪匹练没有因为云盾的出现而有丝毫的停滞，依然是带着一往直前的凶悍气势，在众人那胆颤心惊的注视下，狠狠的轰在了云盾之上，霎时间，惊天动地的巨响之声，炸响而起，让得下方的云岚宗徒弟，忍不住的捂住了耳朵。
      黑色光芒与云色毫光，在天空之上相互交融着，两者交接之处，空间竟然都是出现了许些扭曲的感觉，凌影这一击，竟然强悍如斯，真不愧是斗皇强者。
     “哼，给我破！”望着那僵持不下的两色能量，凌影双手缓缓结印，片刻之后，喉咙间猛然发出一道低低的吼声。
      随着凌影吼声落下，漆黑长枪之上，黑芒暴涨而起，一条足有七八丈长的黑色能量巨蛇自枪身上抬身而起，巨嘴带起血腥阴森之气，狠狠大张，然后，在云棱那目瞪口呆的注视下，竟然是一口将云色盾牌给吞了下去。
     虽然因为吞了云盾，而导致黑色长枪变得淡薄了许多，可这对于那已经失去了最大防护的云棱来说，无疑是有种魂飞魄散的惊恐。
       然而，黑色长枪，并未因为他的惊恐而有所停留半点，长枪下指，狠狠的对着其心脏部位暴射而去。
     尖锐的枪尖，在瞳孔之中不断的放大，最后关头，云棱也只得咬着牙，斗气覆盖着双手，拼命的用双手，一把将将长枪死死抓住，与此同时，身体急速一扭。
     “噗嗤！”
      双手刚刚接触到黑色长枪，其上所蕴含的恐怖劲气，便是让得云棱一口鲜血狂喷而出，身体也是被那股庞大力量，震得对着地面坠落而去。
      云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。
      而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。
     与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗徒弟们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的徒弟，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。

第一百二十三章（下）
       凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！
     “轰！”
      天空上，黑色长枪之上所携带的巨力，直接是将云棱狠狠的轰下了天空，然后重重砸在广场之上，顿时，石屑飞射，一道道巨大的裂缝，宛如地震一般，从云棱落地之处蔓延而开，这些裂缝之大，甚至到了那些云岚宗徒弟不得不起身躲避的地步，由此足可瞧出凌影此次攻击是如何恐怖。
       虚立天空，凌影淡淡的望着那满地狼藉的广场，手掌挥动，漫天黑影，皆是再度涌进其体内，而随着黑影的退缩，温暖的阳光，再度洒下，淡淡的暖和感觉，让得那些浑身冰凉的云岚宗徒弟们，略微松了一口气。
       “还没死...”加刑天望着那黝黑的深坑，轻叹了一口气，现在的局面，真的是发展到越来越难以让人控制了。
    随着加刑天声音落下，黝黑的深坑中传出剧烈的咳嗽之声，一道人影，缓缓的从其中爬了出来，狼狈的模样，哪里再有半分云岚宗大长老的威风？
      此时的云棱，不仅衣衫破碎，满脸血痕，而且在其腰间的位置，鲜血正不断的滚流而出，几乎打湿了地面，显然，先前他虽然强行抓住了黑色长枪以及避免了要害部位，可却依然被其上所蕴含的尖锐劲气，弄成了重伤。
     望着那狼狈得犹如丧家之犬的大长老，云岚宗所有人，都是低低叹了一口气。
     从深坑中爬出来的云棱，脸色出人意料的没有半点怒意，反而是平静得犹如一潭死水，冷冷的瞟了一眼腰间滴落的鲜血，再用手轻触了一下脑袋上那被萧炎留下来的狰狞伤痕，忽地轻轻的笑了笑，笑声中，有着难以掩饰的疯狂。
     “你的确很强...”抬起头来，云棱对着凌影森然笑道。
      凌影眉头微皱，手掌缓缓扭动，黑气缭绕，声音淡漠：“你命也的确很硬，若是嫌活着累，老夫可以帮你一把。”
         “哈哈...”眼睛盯着凌影，云棱忽然大笑了起来，笑声牵动了伤势，让得他再度咳出了几口鲜血，抹去嘴角血迹，他霍然抬头，眼神狰狞如野兽。
      “我不管你究竟是谁，不过你是这么多年来，第一次让得我云岚宗如此难堪之人，今日若是放任你们安然离去，恐怕日后我云岚宗在加玛帝国内，将再无声望可言，所以，为了宗门声誉，今天，你们别！想！离！开！”
       “你没这本事...”凌影讥诮的道。
      “我的确是没这本事...不过...”阴声笑了笑，云棱在众目睽睽之下，忽然从纳戒中取出一支云白色的笛子，凑在嘴边，狠狠一吹，顿时，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传了出来。
     尖锐的笛声，缭绕在整座云岚山，经久不息。
      广场上，所有人都是因为云棱的举止而安静了下来，一时间，只能听见那笛声不断传扬。
      加刑天微眯着眸子，与法犸对视了一眼，猛然间，似是想起了什么，眼瞳骤缩！
     “是那个老家伙！他果然还没死！”
     随着加刑天与法犸失声落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！
     在这股磅礴气势苏醒之时，远在云岚宗几百里之外的天空中，一道白色流光骤然顿住，在半空中现出一道雍容美丽的身影，此时她正望向遥远的云岚宗方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。
    “老师...他怎么苏醒了？”
      犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山，一股萧炎和君无以前从未感受过的强大威压，自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫广场，顿时，广场上，所有云岚宗徒弟，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。
      “这股气势...”纳兰嫣然美眸盯着云岚山深处，俏脸上，也是浮现一抹震撼，她没想到，今日之事，竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。
      “糟了...这个老家伙竟然真的还没死！”在气势苏醒的霎那，海波东的脸色便是豁然变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。
     “是...上一届的云岚宗宗主，云山？”萧炎脸色也是在此刻阴沉了许多，想起那夜海波东说的话，他皱眉问道。
     “这个气息，难道他....”君无脸色大变，变得极其难看，这上届云岚宗宗主竟然是...斗宗！
      “嗯。”海波东点了点头，声音低沉的道：“看这股气势...他是真的突破了斗皇障壁，晋入了斗宗级别啊。”
      “唉，这下我可逃不掉了啊”君无看着天空，长叹一口气，萧炎身后有两大斗皇，而她呢，美杜莎女王还在沉睡中，小彩也只是斗王级别，对一个斗宗强者只有被秒杀的份，这云岚宗老宗主是断不会让一个会他宗门斗技，却不是他宗门的人轻易离开的。
     “斗宗强者么...”萧炎手掌轻微的哆嗦了一下，他平生所见过的最强者，也就是美杜莎女王以及那加刑天而已，虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差，可这之间的差距，却是天差地别，先前的海波东，能够凭一己之力将三名斗王强者快速击败，而那斗宗强者，想要击败三名斗皇，却也同样不会困难到那里去...
      “该死的...总是这样麻烦。”抿着嘴，萧炎心中也着实被这一波三折的事故搞得有些不耐了，每次都以为能够离开之时，可却总是冒出一些意外。
     “海老...既然云山真的出来了...那你，恐怕也得退去了吧？”猛然间想起当夜海波东的话，萧炎低声叹道。
     闻言，海波东一愣，脸色阴晴不定，好片刻之后，忽然咬了咬牙，道：“虽然我这人不喜闲事，不过做事也得有始有终，今日就算云山真要阻拦，我也会尽力将你带下云岚山！”
     望着那咬牙的海波东，萧炎怔了怔，旋即心头微暖，虽说海波东在这种时候都没有放弃，也是有着一些复紫灵丹的缘故，可不管如何说，在冒着得罪云岚宗的风险下，他还愿意助自己脱险，这份情义，也是大出了萧炎的意料，至少，远远比某些人要好很多。
    “多谢了，海老，今日之助，萧炎谨记于心，日后，在下必有所报！”萧炎深吸了一口气，对着海波东拱了拱手，清秀脸庞，极为认真。
     “日后的事，再说吧，现在还是先把那个老家伙给摆脱吧，在云山苏醒之时，这座云岚山便是笼罩在了他的气场之下，此时就算想走，也并不容易了。”海波东苦笑着摇了摇头，眼角瞟了一眼那悬浮在君无身后的庞大小彩，再瞥了一眼不远处的凌影，心中不断盘算着双方的战斗力。
     在两人低声商谈之时，那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。
    白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比海波东等人慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
     如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶，淡淡的目光扫过满是狼藉的场地，眉头微微皱起，笼罩着广场的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。
     悬浮在天空上，萧炎扫向那出现的白影，仔仔细细的上下打量着这位上一任云岚宗宗主。
      白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，萧炎还真的难以将他认为是和海波东一个年代的强者，不过从下方那些云岚宗徒弟脸庞上所浮现的敬畏来看，这人，正是上一任云岚宗宗主云山不假。
     “嘿，这老家伙突破斗宗后，竟然是变得年轻了一些，看来突破那个障壁的好处，还真是不小啊。”望着云山的外貌，海波东忍不住的咂了咂嘴，低声中的羡慕，倒是未加什么掩饰。
      “云棱，给我解释吧，你知道的，我说过，若非是极为重大之事，不要打扰我的静修。”云山目光转向下方的云棱，淡淡的道。

第一百二十四章（上）
      “老宗主，您可是出来啊，若是再晚点，恐怕云岚宗就得被人给毁了！”云山目光扫来，顿时让得云棱脚腕一软，双膝不由自主的跪了下去，老脸上的血痕，让得他看上去尤为凄惨。
     “云韵呢？”眉头一皱，云山问道。
     “宗主外出去了，还未归来。”云棱急忙回道。
     “简略说说事情吧，这么多年中，我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”云山双手插在袖间，平淡的道。
      闻言，云棱精神一振，手指指向天空上的萧炎，大声道：“老宗主，今日之事，全部都是由他所引起！”
       说着，云棱赶忙将萧炎与墨承之死间的一些嫌疑说了出来，当然，不得不说，云棱能够作为云岚宗大长老，也是有着一些不弱的处理事务的本事，所以在说这些事的时候，他将那强留之举，说成了委婉的想要萧炎在云岚宗暂时歇息几天，直到事情的澄清，而这些话，云棱也的确是当场说过，不过两者间挽留的口气，却是天差地别，所以，即使他这般说，却没人能够当场反驳...然后，便是萧炎的反抗以及背后强者的轮番出场，最后...他云棱以一种保护者的姿态，举全宗之力维持宗门声誉，可却依然不敌，这才不得不使用笛子，将闭关中的云山请了出来。
     云棱所说的这些话，大多都是实话，可是期间不经意的掺杂了点东西之后，如今事情的责任方，则全部是变成了萧炎 。
     广场之上，一片安静，唯有云棱那略带着愤怒的声音，不断的响起着。
     许久之后，当云棱终于说完之时，他有些悲切的道：“老宗主，虽然墨承仅仅只是宗内的一个执事，可这些年对我们云岚宗的贡献却是极大，若是放任他随意被人击杀而无动于衷，日后，还有谁敢为宗门效力？那不是寒人心么？”
     “我云岚宗也并非胡乱冤枉人之辈，只是要那萧炎在宗内暂时待一段时间，等到事情澄清之后，若是冤枉了他，我云棱亲自向他赔礼道歉便是，可他却仗着背后有人撑腰，丝毫不将我的建议放进心中，在谈拢无效之后，竟然便是大打出手，虽然他本身实力不怎样，可却有着好些帮手，如今宗主不在，我也只能冒着打扰老宗主的风险，将您请出来了...”
    天空之上，萧炎双臂抱在胸前，冷漠的望着那不断诉说着自己罪状的云棱，他已经放弃了任何的辩解，因为他也知道，这没有多少作用，这人，都是向内的，难道他能指望云山还来帮着他说话不成？
     听完云棱的诉说，云山脸庞上并未有着什么表情，缓缓抬起头，目光在广场四周扫过，淡淡的笑道：“没想到今日的事情还闹得挺大啊，连加刑天，法犸你们两个老家伙都过来了。”
     加刑天与法犸对视了一眼，笑了笑，指向天空，道：“那里还有一个。”
     “我知道，海波东吧...刚才出来的时候，便是感觉到了他的气息，只不过没想到过了这么多年，他竟然也还活着，我本 以为他已被美杜莎女王击杀了呢。”云山抬起头，望着海波东，道。
     “嘿嘿，你这老不死的不也一样么。”海波东裂了裂嘴，脚步朝前跨了一步，刚好是将萧炎挡在身后，笑道。
     “他便是萧炎吧？”云山瞥着海波东身后的萧炎，道。 
      “小子萧炎，见过云山宗主。”萧炎直视着那浑身散发着压迫气势的云山，不卑不亢的笑道。
     “气度倒是不错...可惜就是弱了点。”云山淡淡的道。
     “嘁，云山，你十七岁的时候，别说斗宗了，就是看见了一个斗王强者，也是激动得跟什么一样。”海波东撇嘴道。
    “十七岁的大斗师，实力天赋的确不错，可要是跟那小丫头比的话，还是差很多啊”云山一直淡如清风的眼眸，在看到被海波东托住的君无时，终于掠过许些诧异，摇了摇头，云山抬头，道：“先前云棱所说，你们并没什么反驳的吧？”
    “呵呵，既然云山宗主相信的话，又何必再多此一问？”萧炎略微有些讥诮的笑道。
     “云棱的话，我信一半，他的性子，我了解...”出乎萧炎意料的，云山却是摇了摇头：“不过不管此事究竟谁对谁错，可将我云岚宗弄成这般模样，你们却是需要负些责任的。”
      “那云山宗主，想要如何？”
     “我也不说那些留你作客的客气话，今日你们这一场大闹，对云岚宗声誉的损害并不小，这声誉，必须挽回...既然你们几人，能将我云岚宗搞得这般狼藉，那么，便让我与几位切磋一下吧。”云山淡淡的瞟过海波东，凌影以及那悬浮在天空上体型庞大的小彩身上，手掌缓缓探出袖袍，平静的道。
       “你们可以一起。”云山低头挽着袖袍，随意的添了一句。
     “嘿，没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者，如今倒是能够勉强挤进大陆一线势力之列，可惜，比起当年的云破天，似乎还是差了不少啊。”凌影身形闪动，出现在萧炎面前，正对着下方的云山，嘿嘿笑道。
      “你是大陆上的强者吧？不知道是哪方势力？虽说我闭关已久，可对于大陆上的势力，倒还是略知一二。”挽动袖袍的手掌微微一停，云山抬头道。
     “这可不能透露...”凌影摊了摊手，旋即脸色略现凝重，沉声道：“不过在此提醒你一声，莫要以为成为斗宗强者便能为所欲为，这个小家伙，奉劝你最好不要妄动他，否则，日后你绝对会后悔的！”
     “在这大陆上，有能力毁灭你云岚宗的，并不少！”
     云山眉头轻皱，望向凌影：“这是威胁？”
     “你也可以这样认为！不要怀疑我所说的话的真实性！”凌影针锋相对的盯着云山，低沉的道。
      “你们一起吧...云岚宗这么多代累积的声誉，不能断送在我手上，不过若是你们能从我手中离开云岚山，那么今日之事，也就一笔勾销了。”叹了一口气，云山不再说话，身体毫无预兆的缓缓升空而起，澎湃的能量，竟然是让得周围虚空，都是略微有些震荡了起来。
    脸色凝重的望着那升空而起的云山，海波东与凌影对视了一眼，前者转头对着君无沉声道：“你让你的那条大蛇护着你和萧炎，我与他阻拦云山。”
     “好，你们小心。”君无也不迟疑，点了点头，毕竟，这场战斗，她和萧炎没有资格能够参加。
     萧炎目光突然转向凌影道“这位老先生，不知您...”
     “别问关于我的事，等你离开了云岚宗，我也就会离开加玛帝国，日后时机到了，你自会知道。”挥了挥手，凌影率先打断了萧炎的问话。
     闻言，萧炎一怔，旋即苦笑着点了点头，只得振动着双翼，在君无的示意下，两人落在小彩巨大的头颅之上。
     “唉...没想到最后还真的是把云山这个老家伙给惊动了出来。”望着天空上的局面，法犸摇了摇头，叹息道。
     “斗宗啊...嘿，这个老家伙竟然真是成功了。”加刑天咂了咂嘴，脸庞上有些掩饰不住的艳羡，他如今已经位列斗皇巅峰，只要再进一步，也同样是能够进入那个令人向往的境界，可惜，就是那一步之差，却是让得加刑天修炼了好多年，却依然止步于此。
       “接下来，我们该怎么办？要不调和一下？”法犸皱眉道。
     “没用的...”加刑天摇了摇头，目光扫过下方场中，望着那些昏厥过去的云岚宗徒弟以及破裂的广场，苦笑道：“这次，萧炎他们的确是狠狠扇了云岚宗一个耳光，为了挽回声誉，云山必须当着我们所有人的面，打败他们，当然，或许他事后也并不会太过难为萧炎，毕竟，萧炎背后的那神秘支持者，也让得他颇为忌惮，所以，在未搞清楚萧炎背后神秘势力之前，云山并不会随意动他。”
    “但君无可就未必了，她的天赋，足以让斗宗以上的强者心动，就别说云山了，而且，她还会云岚宗的斗技，云山更有理由将她留下”
    “海波东和那凌影，能打过云山么？”法犸微微点了点头，旋即又问道。
      “很难...”
     广场，云棱望着那升空而起的云山云山，再瞥向远处的小彩巨大头颅之上的萧炎，眼中不可察觉的掠过一抹阴狠与得意的冷笑。
      “海波东，念在以往的交情份上，你若此时退去，我可以不计较你先前的出手...”与海波东两人平行悬浮在天空上，云山淡淡的道。
     “唉，动手吧，此时说这些，也晚了点。”海波东叹息着摇了摇头，双掌旋动间，白色的冰寒气息，自其体内满溢而出，顿时，周围温度骤然降低。
     “让我来瞧瞧，晋入斗宗之后的你，比当年究竟能强到什么地步？”海波东轻吐了一口气，双掌猛然一扭，十几道足有半丈宽许的雪白圆形冰刃忽然凭空自面前浮现而出，高速旋转间，残影不断，并且还发出阵阵呜呜声响。
     一旁，凌影也是脸色逐渐凝重，袖袍轻摆，诡异的黑色影子在脚下不断吐缩着，手掌微握，黑色气息急速凝聚，转瞬间之后，竟然便是再度形成了一把两三丈长的黑色长枪，长枪微摆，枪尖之处，空气荡漾。
    大战，一触即发！

第一百二十四章（中）
       “萧炎，君无，走！”沉声喝了一句，海波东手掌前推而出，那十几道巨大的圆形冰刃，猛然间划破长空，对着云山暴射而去。
      在海波东攻击之刻，那凌影也是一把握住黑色长枪，身体一扭，旋即狠狠投掷了出去。
      冰刃以及长枪，带着令人恐惧的强大压迫，径直对着不远处的云山射了过去，沿途所过之处，竟然是在空中留下了两道长长的印痕。
     在两人发动攻击之时，君无一声催促，小彩立刻转身，庞大的身体，所展现出来的速度，却是极为快捷。
    瞧得海波东两人的反映，云山摇了摇头，也不再废话，双手缓缓举起，遥遥对准那暴射而来的圆形冰刃以及黑色长枪，嘴巴微动，淡淡的声音，轻吐而出:“风壁！”
      随着云山声音落下，天空中狂风猛然大振，一道几乎是横跨了半个天空的深青色巨大风墙，眨眼时间，便是急速成形，那风墙的庞大程度，让得下方无数人有些目瞪口呆。
     “嘭！”
    圆形冰刃以及黑色长枪，瞬间便是到达风壁表面，两者相撞，霹雳般的炸响，响彻天空，一道道能量涟漪，从碰撞处扩散而出，不过，那庞大得有些过分的深青色风壁，却竟然是没有半点摇摇欲坠的感觉，海波东以及凌影的联合攻击，似乎对云山的防御来说，没有造成多少威胁。
     眼角瞟了一眼飞射而出的小彩，云山右手对着它的飞行路线一挥，风声大震，一道巨大的风壁猛然出现在小彩之前，惊得后者急忙强行拔高身形，方才避免一头撞上去的危险。
       “万风缠缚！”
      阻拦了小彩的飞行路线之后，云山手掌猛然对着海波东与凌影一握，顿时，由狂风汇聚而成的实质风绳，铺天盖地涌现而出，风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般，在虚空穿梭而过，片刻时间，海波东与凌影便是猛的发现，自己两人，竟然已经不知何时被缚绑了起来，当下体内斗气急涌，可惜，每当他们震断一些风绳之后，却是有更多的从空气中呼啸而出，将两人越捆越牢。
    “呼...不愧是斗宗强者，明明所使用的攻击方式并不算出彩，可两名斗皇强者，在他手中，却竟然是没有多少还手之力，这就是两者间的差距么？”望着天空上那仅仅一回合，便是被云山束缚了身形的海波东两人，加刑天等人不由得感叹道。
        “看来，萧炎他们这次是彻底的栽了啊...”
      在将海波东两人暂时的束缚起来之后，云山眼光瞥向了那正打算绕开拦路风墙的小彩，脚步朝前一踏，再次出现时，赫然便是已在小彩之前。
      睁着蛇瞳，吞天蟒望着那闪现而出的云山，巨嘴一张，蕴含着剧毒的七彩液体，对着云山暴涌而去。
     手掌轻挥，风墙出现在身前，七彩液体倾洒而下，将犹如实质的风墙，迅速腐蚀成一片虚无，然而当小彩刚准备继续趁势攻击之时，巨大的力量猛然自尾巴之上传来，脑袋扭转一看，只见那本来该在前面的云山，竟然不知何时，已经出现在了它的尾巴之上。
      “下去吧！”脚掌轻跺在吞天蟒尾巴之上，庞大的力量，让得小彩发出一声凄厉的嘶鸣声，旋即身体猛然下坠！
     “嘭！”小彩重重的砸在广场的一角之上，顿时，坚硬的广场，直接被它那巨大的身躯给压得崩裂了开去。
      先前云天在发出暗劲之时，由于萧炎也刚好是在吞天蟒身体之上，因此，也是受了一点暗劲侵蚀，凭他大斗师的实力，虽然仅仅只是一点暗劲，可却依然是让得他脸色苍白的喷了一口鲜血出来，君无也是脸色苍白，但比萧炎好上一些。
     两人从吞天蟒脑袋上滑落而下，君无偏头望着那蛇瞳黯淡的小彩，牙齿不由得咬得嘎吱作响。
      “你们输了...”轻风刮过，云山的身影，再度宛如鬼魅般的出现在萧炎面前的半空处，淡淡的道。
     嘴角微微抽搐，萧炎呛的一声抽出背后玄重尺，遥遥指向云山，一口将嘴中血迹吐出，冷笑道：“还有我们呢。”
    君无冷冷看着云山，道“帮我争取一点时间”
    “好！”
     萧炎毫不犹豫的答应了，反手抽出玄重尺，握在手中，漆黑的尺身，顿时变得火红起来，朝云山砸去，口中大喝道
    “焰分噬浪尺！”
    “地阶斗技，不错，可惜你的实力还是太弱了”云山随意挥手之间，便将焰分噬浪尺化解，萧炎冷冷一笑，随即，闪身开来。
       这时，君无的攻击也到了 ，而这次，云山脸色终于不再平静了，他看着天空之上，朝他而来，那犹如一轮明日坠落而下的凌厉剑气，道“风之极：落日耀”
    吃惊归吃惊，云山可不会傻傻的等着那剑气朝他而来，抬起一只手，一根手指点在了那剑气之上，顿时，那股凌厉的剑气，消散而去，好似从未有过一般。
    萧炎和君无脸色大变，两人最强的招式，都被云山轻而易举的化解，他们还拿什么打？ 
    这时，云山缓缓落下地面，然后在众目注视下，一步步的对着君无行去。
    萧炎背后紫云翼展开，疯狂震动，手中紧握住玄重尺朝云山而去，道“君无，快逃！”
     “不！萧炎！！！”
     海波东，和凌影见到这一幕，顿时大惊，忙想去帮忙，却奈何被这该死的风绳缠住，短时间内脱不了身。
      君无眼睁睁的看着萧炎如飞蛾扑火一般，奔向云山，却被云山手掌一挥，倒飞砸进了地面之中，顿时，灰尘四起，遮住了众人的视线，但君无的双眸被八孔镜花瞳开发过，视力远非常人能及，她清楚的透过了一片灰尘，看见了在那巨坑之中的萧炎，满身鲜血，只怕是凶多吉少！
    “不！”
    君无双眸大睁，抱着头颅，脑海中浮现出了一片火海，一个个蛇人接连被杀，奶奶...大哥...小花姐姐，还有那些蛇人朋友们，濒临死亡时，却对她说了一句跟萧炎一样的话
    “阿无，快逃...”
    “不！”
    君无此时，一对灰色双眸中泛着一丝血红，她冷冷的看着云山，缓缓举起了纯均剑...
     “我告诉你们，我是要成为斗气大陆上最强大的剑客！”塔格尔大沙漠中，一个小型的部落里，一位青年蛇人斗气昂然的看着面前的十数个蛇人们，在听到青年蛇人的话后，顿时，哄然大笑。
    “哈哈哈，巴特塔，你又胡言乱语了，斗气大陆上强者如云，用剑的更是数不胜数，他们都不敢说自己是最强剑客，你还真是初生牛犊不怕虎啊”
   “哈哈哈...就是，就是”
   “阿瑞斯，哈哈哈...把我们笑死对你有什么好处”
    就在众蛇人皆嘲笑巴特塔，异想天开，这时，一道稚嫩的声音传来“大哥，好厉害啊”说话的是一个极为漂亮的小女孩，眼瞳竟是罕见的灰色，但小女孩没有蛇尾，却也不是人类，为什么这么说呢，因为小女孩手臂上长着些许彩色的蛇鳞。
     在看到小女孩时，几个女性蛇人忙将女孩抱起，一口又一口的亲在小女孩白嫩的脸上，小女孩说道“别亲了，别亲了，脸会烂的”
     说着，还用小手捂住自己的脸蛋，不让女性蛇人们再亲下去，小女孩用那双漂亮的灰眸，楚楚可怜的看着她们，萌的她们母性大发，掰开小女孩护住小脸的手，更加肆无忌惮的亲了起来。
     待女性蛇人们亲尽兴了，看向怀中闷闷不乐，一副我不干净了的模样的小女孩，顿时，掩唇轻笑起来。
    小女孩显然已经习惯了这群不懂矜持的女人们，她挣脱了她们的怀抱，来到青年蛇人的面前，道“大哥，一定会成为大陆最强的剑客的，大哥最厉害了”
    “哈哈哈，还是阿无最了解我”巴特塔高兴的将小女孩抱起，然后将她高高举起，开始原地转圈，小女孩开心的笑声传遍了这个不大的部落，所以蛇人听到小女孩的笑声，脸上都不禁扬上一抹温暖的笑意。
    “大哥...”
    君无喃喃了一声，随即，目光逐渐坚毅起来“大哥，就让我用你所创的剑法斗技来，击溃强敌”说完，君无缓缓闭上双眼，将纯均剑举过头顶。
   “大哥，我会用你的剑法在大陆成名，然后，完成你的梦想，成为大陆最强的剑客，请在天堂保佑我吧！”
    一股股天地能量往纯均剑疯狂涌来，在众人惊骇的目光下，天地能量正以肉眼所见的速度，融进纯均剑的剑身内，形成一把巨大的能量剑，将纯均剑覆盖在其内。
      云山看着那还在不断往剑中涌去的天地能量，眉头微微一皱，缓缓往君无那走去，他倒要瞧瞧，这小姑娘能搞出什么花样来。
       “嘶！”
      瞧得接近过来的云山，小彩嘴中发出几道尖锐的嘶鸣声，可惜，这却并未使得云山的步伐有所停留，某一刻，当云山越来越近时，小彩巨尾猛然一甩，带起巨大的阴影，对着云山狠狠砸了下来。

第一百二十四章（下）
       那铺天盖地而来的阴影，并未让得云山脸色有所变化，不经意的对着上方轻挥了挥手，足有七八丈巨大的青色能量手印，凭空浮现而出，旋即拍上了小彩的巨尾，其上所蕴含的巨力，竟然直接将小彩的尾巴扇到了另外一个方向，而那尾巴所过之处，十几根参天大树，被拦腰砸断。
      “嘶...”尾巴上传来的剧痛，再度让得吞天蟒发出一阵嘶鸣，嘶鸣声中，蕴含着难以掩饰的痛楚。
     淡淡的看了一眼体型庞大的巨蛇，云山眉头也是微微皱了皱，这个大家伙的抗打能力，远远超出了一般的五阶魔兽。
      蛇瞳泛着赤红，死死的盯着接近的云山，吞天蟒巨嘴一张，七彩液体再度喷出，不过，这一次，云山却是没有半点闪避，闲庭信步的径直从液体中穿过，身体上，竟然是连衣袍，都完好无损。
      踏动的脚步，缓缓停住，云山淡淡的望着面前的萧炎，手掌抬起，然后对着君无轻飘飘的落了过去。 
     咬牙看着朝自己越来越近的云山，君无手握巨大的纯均剑，根本无法动弹，只能祈祷纯均剑能再快一点。
     “你这丫头，还是别做抵抗了，在绝对的实力面前，你没有选择的权利”望着一脸不甘心的君无，云山平静的道。
    “不过...”云山又道“你与那个小子不一样，天赋绝世，还会我云岚宗宗主才会的斗技，我可以不计较你是怎么会的，只要你加入我云岚宗，拜我弟子云韵为师，那么，你便是云岚宗的少宗主，下一任的宗主。”
    云山一句话，全场为之震惊，久久不能平复，云岚宗的弟子皆是一脸呆滞，他们的老宗主竟然要剥夺嫣然师姐的少宗主之位，还要将下任宗主之位交给这个少女！
    广场上，纳兰嫣然咬了咬唇，她不怪师祖的选择，她一向清高自傲，却也不得不承认，自己不如君无，这个女子，既有修炼天赋，又有炼药天赋，而她现在所施展的斗技，她根本无法挡住，她与她差距太大，根本没有可比性。
     纳兰嫣然苦笑的摇了摇头，叹了一口气，她的骄傲，已经被君无和萧炎打的粉碎。
     “嘶！”身后，小彩巨嘴狠狠对着云山噬咬而去，可惜，却又是被后者一巴掌打翻了过去。
    “小彩！”
    君无看着再次受伤的小彩，双眸中血色更甚，纯均剑在这一刻瞬间完成了凝聚，君无握着巨大的纯均剑，剑尖指着云山，一字一句道“云岚宗，仗势欺人，黑白不分，我君无，可配不上你们云岚，还有你，云山！你伤我爱宠，杀我挚友，我就算杀不了你，也要让你付出代价！”
     “阿无，我这剑法斗技可厉害了，虽然只创了一半，但也是很厉害的，以后，我就靠它成名了，得取个拉风的名字，就叫...”
     “剑指苍穹面不变，举剑挥下天地变，一剑...”想起记忆中，大哥自信满满的说出了他起的这个超长的名字，君无合着记忆中大哥说出的名字，再次缓缓开口“封天！”
     突然，一阵雷霆霹雳，众人抬头一看，顿时，震惊不已，明明刚才还是晴天的，怎么现在乌云密布，电闪雷鸣了？
     云山看向骤然变天的天空，却看到了那把巨剑，他眉头微微一皱，那把剑大的好似要捅破苍穹一般。
       只见，君无手握巨剑，朝他直直砍来，他轻描淡写的用一只手接住了巨剑后，云山的脸色变了，他有些惊骇的看向君无，这是一个斗灵能施展出来的斗技吗，怎会如此强大！
     云山立刻用另一只手托住巨剑，体内斗气疯狂涌动而出，抵挡住了巨剑，君无死死咬着牙，体内斗气一时间，全部涌进纯均剑内，让其维持着现在的状态。
    老眼微微一眯，云山道“风神之力”顿时，方圆百里的风全部往云山这边而来，所以得风合在了一起，形成了一个巨大的龙卷风，云山心神一动，巨大的龙卷风便朝他扑席而来，云山侧身一闪，巨大的龙卷风就代替他抗住了巨剑，而他在虚空之上渡步向君无走来。
    君无此时，脸色已经是一片苍白，但在看到云山朝自己走来时，还是脸色大变，只能眼睁睁的看着云山来到她面前。
    只见，云山的手掌轻轻拍在了君无的肩上，顿时，一股澎湃的斗气注入到君无的体内，顿时，君无的脸色又白了一个度，喉间涌上一股甜意，终是没忍住，喷出一口鲜血来。
    这时，那覆盖的纯均剑之上的，那巨大的能量剑体，开始缓缓消散，而君无是能眼睁睁的看着，自己最强的底牌土崩瓦解掉。
    云山看着失神的君无道“你真的很优秀，放心吧，那小子只是昏迷了而已，没有死，只要你加入云岚宗，我便放他离开”说着，手掌对着君无轻飘飘的落了过去。
    在听到萧炎没事后，君无无身的眼眸中，终于泛起了一抹亮光，再看到离自己越来越近的手掌，无奈的情绪，攀爬上了心灵。
    如今看来，也只有加入云岚宗，萧炎才得以离开，虽然，自己会被重点培养，但，却失去了自由之身。
      “嘶！”
      紧急关头，君无身后的小彩忽然仰天长鸣，剧烈的强光，也是猛然自其体内暴涌而出。
     小彩的异变，立刻吸引了全场目光，就连那云山，也是眉头微皱的盯着那一团强烈光芒，然而，某一刻，一直保持平淡的脸庞，终于是豁然大变。
      君无身后，强光之中，修长圆润的玉手，忽然轻巧探出，看似缓慢，却是刚好将云山的手掌，阻拦而下！
     两只手掌相触的霎那，大地猛然震动，地面之上，一道道恐怖的裂缝，蔓延而出，宛如地震一般...
    “老家伙，刚才打得很爽吧？”
     妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在广场之上响起，顿时，一些定力稍差之人，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
     无数道目光顺着声音转动，当他们看见那站在君无身后的妖娆妩媚人儿之后，却都是不由得呼吸一滞，然而，更多知情的，比如海波东...则是一脸惊恐。
      君无瞳孔大睁，缓缓转过头来，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。
     “女王陛下...”有些激动的喊出了这四个字，君无眸子中泛着些许水光。
     随着那妖娆人儿的出现，广场上，陷入了短暂的窒息。
     寂静持续了半晌之后，终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？”
    短短几个字出口，却是猛然让得广场所有人都是打了个冷颤，这个名字，几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻，那个冷艳而心狠手辣的美丽女人，在以往与加玛帝国的战争中，不知道亲手斩杀了多少成名强者，在这个帝国之中，也只有那寥寥可数的几人，有着实力能够与这个妖艳女人相抗衡。
    这个女人，用自己那丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段，震慑着塔戈尔大沙漠附近的好几个帝国，不敢轻易发动战争。
      对于她，很多人都用可怕一词来形容。
      天空上，原本脸色凝重的海波东，此刻却是已经完全转换成了惊恐，他或许能够在云山面前保持镇定，可在美杜莎女王面前，却是始终难以掩饰内心对其的畏惧，当年沙漠的那场战斗，至今都是让得他心有余悸。
     而那足足害得他享受了几十年隐居生活的封印，更是让得海波东对美杜莎女王畏之如蛇蝎。
      在惊恐之余，他又忽然打了个哆嗦，看先前那道强光，明显那条七彩大蛇，便是美杜莎女王的化身，而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下，与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间，海波东背后便是一片冰凉。
      “君无这个家伙，有着美杜莎女王在身旁，竟然不和我说...混蛋啊，想害死我不成？”海波东心中略微有些恼怒的暗骂道。
     “啧啧，美杜莎女王...那小子，不愧是小姐看上的人啊，虽然实力不怎样，可这身边的强者，却是一个比一个厉害，这次云岚宗之行，恐怕就算没有我，想必他也能顺利的离开吧。”凌影赞叹着摇了摇头，这忽然出现的美杜莎女王，也同样是让得他极为诧异。
       巨树之上，加刑天与法犸脸色也是在此刻变得极其凝重了起来，两人对视了一眼，深深吸了一口气，却是再也说不出半句话来，这一次的打击，实在是有点太大了。
      “美杜莎女王...她不是在晋级中失败了么？”古河愣然的望着那妖艳美人，目光缓缓扫向一旁的君无，眉头轻皱，低声道：“看来并非是失败了，而是在晋级之后，便是被她神不知鬼不觉的给带走了，这个小姑娘...真是胆大得让人无语，这个女人，杀起人来，可不比杀只鸡麻烦多少啊，她倒是好运，竟然还能活到现在。”
   

第一百二十五章（上）
        其后，柳翎苦笑，现在萧炎和君无所展现出来的实力，明显已经脱离了年轻一辈，即使是那些老一辈，都是望之不及啊。
     在古河一旁，纳兰桀与木辰等人，皆是面面相觑着，在美杜莎女王那凶名之下，他们同样是不敢发出半点声响。
    只有君无一直看着美杜莎女王绝美的脸庞，视线一下都不愿离开。
     此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住，那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味，目光下移，君无忽然有些诧异的发现，美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置，晶莹剔透，不染尘埃。
      “美杜莎女王...没想到啊，你竟然便是那条古怪的大蛇，难怪我说总是有些觉得不对。”手掌轻轻震动，一股能量涟漪自掌心中扩散而出，云山借势身体退后了几步，淡然的脸庞上，头一次出现许些凝重。
      修长玉葱指优雅轻弹，那扩散而来的能量涟漪自动消散，美杜莎女王缓缓前行一步，刚好与君无平行着，那充满着异样魅惑的眸子扫了云山一眼，淡淡的道:“我也没想到，你竟然还真的突破斗皇障壁，进入斗宗级别了。”
     “你不也是进化成功了么...”云山笑了笑，目光瞥向君无，道：“只是我还真是挺感诧异，以你的性子，竟然会出手帮助一个她这个...异类”
     “莫不是也看上了她的天赋？还是她的...”云山欲言又止，看向美杜莎女王的意味不明的说道。
    “她早就是本王的人了，你趁早打消那个念头”美杜莎女王看了君无一眼，一把霸道的将其搂入怀中，君无脸色一红，却没有抵抗，闻着美杜莎女王身上的馨香，她反而很...享受。
     众人看着君无那副小女人的模样，顿时大掉眼镜，毕竟，君无之前的表现可一点都不像一个女人啊，抱歉，他们好像还忽视了些什么。
    ... ...
   美杜莎女王那个杀人不眨眼的蛇蝎女人，为什么会搂着她！那君无还一脸享受，她们难道是那种关系？？？
    就在众人遐想之际，云山有些难看道“没想到，竟然是你，为了进化成功，你可真是费尽手段啊”到他这个修为，一眼就看出了君无并非完璧，他又道“但是，你竟没有要那东西，真是让我有些意外啊，莫不是你真的动心了？”听到这话，美杜莎女王一对蛇瞳微微眯起，眼中散发着危险的光芒。
     “少多管闲事”美杜莎女王把玩着纤细玉指，轻描淡写的道“本王要带她走”
     “我可以不动你所化身的那条大蛇...”云山皱了皱眉，道，经过先前的闪电交手，他清楚，现在的美杜莎女王，实力并不他弱，若是真打起来了，谁胜谁负还真不好说。
      “本王说了，要带她走，她是本王的人，你应该清楚，她对本王很重要，”美杜莎女王盯着云山，说道。
      对于美杜莎女王这番有些不着头际的话，云山倒是听得明白，当下额头皱纹更是深了一点，目光缓缓在周围扫视了一圈，脸色变幻着，也不知道在想些什么。
      广场上，随着云山的沉默，也是再度变得安静了下来，在这两位高端强者的谈话中，其他人可暂时还没资格去插话。
      双手搓了搓，云棱望着那有些犹豫起来的云山，心中顿时有些急躁了起来，他自然不希望在费尽了这么大的力气之后，依然是让得萧炎和君无顺利离开云岚宗，手掌轻触了触脑袋上那有些可怖的伤痕，以及君无所用本宗的斗技让他受创，体内和脑袋上的疼痛，让得云棱心中怒火也是越来越盛。
     “老宗主，若是就这样让得这少女离开，那必定会有损我云岚宗的声誉啊，而且她还会我宗的斗技啊！”怒火伴随着剧痛，不断侵蚀着云棱的理智，某一刻，他终于是有些忍将不住，出声大喝道。
     “恬噪...”如画柳眉微微一蹙，美杜莎女王转头，妖艳眸子注视着大喝的云棱，其间妖异光芒大盛。
      望着美杜莎女王眸间的妖异光芒，云棱心中便是猛然大感不妙，刚想急退，然而脑袋却是猛的一阵眩晕，低头一看，却是骇然发现，灰白色的岩石层，忽然顺着双脚蔓延了上来。
       “住手！”
      轻喝猛的响起，云山身影瞬间出现在云棱身旁，一脚狠狠踢在后者脚腕之上，一股澎湃力量，穿透而出，将那蔓延而起的岩石直接震成一片粉末。
      岩石化为粉末，云棱身形这才脱离束缚，脑门之上，冷汗大冒，急忙后退几步，躲在云山之后，再也不敢说半句话。
      “带她走吧！”云山轻吐了一口气，紧紧注视着美杜莎女王，忽然挥了挥手，沉声道。
      听得云山此话，广场之上，顿时响起了无数道松气之声，今天的这事，闹得实在有些大了，他们都是希望着赶紧收场， 若是继续这般闹下去，不知道还会牵扯多少强者出来...
       君无从美杜莎女王的怀中出来，虽然她极不情愿，但她也不是什么重色轻友的人，来到萧炎面前，将大把的疗伤药不要钱的撒在他身上，喂进他口中。 
    美杜莎女王看着君无一脸焦急的模样，美眸一沉，云山看到她的表情，故作感叹道“沙漠中凶名赫赫的美杜莎女王，莫不是真的动了心？”
     “闭嘴！”美杜莎女王对着云山低低警告了一声，她看着君无，告诫自己绝对没有动心，但看着君无关心别人，她就是很不开心。
     “呵呵，那既然如此，你利用她完成进化后，她对你就没用了，不如让给我云岚宗好了，就算她七彩琉璃圣体对旁人已然没用，但她的天赋，很多人都抢着要”云山道，他说的也是实话，他是真的想把君无当做下一任宗主培养，尽管对不住纳兰嫣然，但，这个世界就是这么残酷，你有天赋，便会被所以人看好。
     美杜莎女王沉吟不语，好一会才缓缓道“你随意”
    在两人对话间，萧炎已然从昏迷中苏醒，见萧炎苏醒，君无大喜道“萧炎，你没事吧”
    “没事”萧炎摇了摇头，他现在只是有些虚弱，并无大碍，说到底还是云山手下留情了，不然，他一个小小大斗师，怕是连渣都不剩。
     “老宗主...”云棱有些不甘的出声，既然那个少女他留不住，那萧炎，他一定要将其留下。
    “闭嘴！”脸色阴沉的冷喝了一声，云山将目光转向萧炎，道：“你与嫣然的那三年之约，我也听韵儿说过，这事她的确是冲动了点，不过如今约定已经结束，日后，你们也就没什么瓜葛了，今日你们大闹云岚宗之事，我也并不想追根究底，不过我希望这是唯一的一次，日后，若是再这般，那就算有着美杜莎在，那我云岚宗也要好好讨教了！”
    “云山宗主请放心，这地方，来一次，也就够了。”萧炎在君无的搀扶下，缓缓站起，有些虚弱的喘了一口气，对着云山拱了拱手，淡淡的笑道。
      “走吧。”挥了挥手，云山脸色略微有些不甚好看，他将视线转移到君无身上，脸色这才柔和下来道“我希望你可以考虑一下，我是真心希望，你能加入我云岚宗，而且你也会我云岚宗的斗技”
    “多谢老宗主厚爱，但恕君无不能，我君无用灵魂发誓，若在外用云岚宗的斗技，便五雷轰顶，不得好死！”说着，君无微微闭眼，灵魂之上赫然刻上了一枚印记，鲜少有人会用灵魂来发誓，因为，日后若是违背承诺，那么发过的誓便会百分百的应验。
     看到君无用灵魂发誓，云山这才点了点头，他到底也是活了这么久的人了，自然清楚君无无心云岚宗，是因为整个心思都放在美杜莎女王身上，但日后若是让她知道，美杜莎女王只是单纯的利用她...
     云山淡淡笑着，心里打着算盘，他现在可不急于一时啊。
     美杜莎女王瞥了云山一眼，也不说什么废话，转身便是对着广场之外的石梯上行去，萧炎在君无的搀扶下，手提着玄重尺，正面对着云山等人退后了几步，然后目光扫了扫人群中纳兰嫣然，发现对方也是刚好将那复杂目光投过来。
      两目交织，与来时相见，却是截然两种不同情绪。
      收回视线，萧炎垂下眼睑，在君无的搀扶下，在无数道目光注视下，转身跟上了美杜莎女王。
     天空上，海波东脸色阴晴不定的看了美杜莎女王许久后，方才振动双翼，远远的吊在天空上，不过却是无论如何也不肯降下身来。
      在云岚宗所有人注视下，萧炎君无与美杜莎女王的背影，缓缓的消失在那云雾缭绕的无尽石梯之中。
     “唉...终于是结束了啊...”

第一百二十五章（中）
      就在他们要离开之时，突然，一道流光从天而降，清冷的声音从空中响起“是什么人，敢来我云岚宗闹事！”
     天空上，破风声忽然响彻而去，旋即一道曼妙优雅倩影，突兀闪现广场上空，美眸扫视满地狼藉，俏脸不由得骤沉。 
     女子一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。  
      “老师...”
      场中，纳兰嫣然率先发现那从天空上徐徐降下的雍容美人，微微一怔，美眸顿时变得通红了起来，快速冲了过去，然后一头撞进后者怀中，心中委屈，终于是化为低泣声哭了出来。
     “宗主，宗主回来了！”
      广场上，望着出现的月袍女人，所有云岚宗徒弟都是激动的跪伏了下去。
       “好了，好了，嫣然，不要哭了...和老师说说，发生什么事了？” 月袍女人温柔的抚着纳兰嫣然柔顺的长发，缓缓抬起头来，露出那张高贵且雍容的美丽容颜。
      萧炎听到这声音，身形微微一颤，云岚宗宗主竟然在这个时候回来了？
      这时，云韵一边安慰着怀中的纳兰嫣然，一边看向云山恭敬道“老师，是云韵回来迟了，让人惊扰了您”
     “嗯”云山淡淡道“这事已经惊扰了我，不过你回来就好，云岚宗还要你来主持大局，不过，今天我已经做主，让这些人离开了”
    “是，云韵知道了”
     萧炎转过身缓缓朝云韵看去，想见见这传说中美貌动人的云岚宗宗主，视线移上，最后停留在了那张雍容高贵的美丽容颜之上，两目交织，微微一愣，旋即骤然呆滞...
      这一刻，微风拂过，现出两张对视的呆滞脸庞。
      “云芝？”
      “药岩？”
      安静的半空中，两道惊诧的声音，带着茫然，忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。
     话脱口之后，两人又是一怔，目光环视了一圈周围，似乎都是察觉到了什么，当下脸色却是各自有些变化，云韵抱住纳兰嫣然的手缓缓松开来。
    “老师...”纳兰嫣然看到，向来淡定自若的老师，竟会有如此一幕，有些失神道。
      “云芝...”
     目光死死的盯着那张竟然略显慌乱的美丽脸颊，半晌之后，想通了什么的萧炎，忽然深吸了一口冷气，不知如何，心却是悄悄冷了一圈，声音中有着点点的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？”
     “你...”在先前那充斥着威严的眸子，此时却是有些慌乱与飘忽了起来，云韵苦笑道：“你...没想到，嫣然嘴中的萧炎，竟然便会是你...”
      “韵儿，你与萧炎认识？”听得两人这有些没头没脑的谈话，周围的众人也是一愣，面面相觑着，一旁的云山眉头一皱，忍不住的插口道。
      “嗯...有...有过几面之缘，不过他也是掩去了真实姓名，所以...”云韵眼光有些躲闪，轻声道。
     这时，君无也问向萧炎道“你们认识吗？”女人的直觉告诉她，他们好像有些故事啊。
     听得云韵的话，萧炎心缓缓凉了下去，自嘲的摇了摇头，对君无轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主，我一届无名小子，又怎可能与她相识？我认识的那人，叫做云芝，并非云韵...”
      贝齿紧咬着红唇，云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞，他的话，让得云韵心中隐隐有种作痛的感觉，那袖袍中的玉手，也是紧紧握了起来，其大力程度，竟然是让得那手掌指骨处，也是有些发白了起来。
     目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过，君无能够感觉到，他们两人之间，必然是有着什么故事...
     “好了，事已至此，你们赶紧走吧，别让我后悔了”云山显然也看出了萧炎和云韵的不一般，心中有种不好的预感，开口催促道。
     萧炎又复杂的看了云韵一眼，云韵也看见了萧炎朝她看来，连忙慌张地低下头不去看他，她现在没有勇气去直视他的眼神...
     “唉，我们走吧...”见云韵如此，萧炎彻底失望了，轻叹一口气，示意君无带他离开。
     走过云韵时，萧炎轻声说了一句话，让云韵娇躯微之一颤，全身都在微微颤抖。
     “一年前在魔兽山脉中，我遇到的不是云岚宗的宗主云韵，而是，那个温柔体贴又善良的女子...云芝”
    “韵儿，赶紧过来”就在云韵失神之际，云山对着云韵沉声说道，她的徒弟看来是真的跟萧炎有些事情。
      “是...老师”云韵应道，玉足轻移，走向云山，她真的希望，一年前遇到的只是个普普通通小家伙，药岩，而不是，与她弟子有着三年之约的萧炎...
      望着那消失在视线尽头的三人，那些大树之上的众位强者都是长长的松了一口气，相视苦笑，谁能想到，仅仅只是两个小辈间的约定比试而已，到得最后，竟然是引出了这番既然是他们都为之咋舌的恐怖阵容！
      “诸位，今日之事，就这样结束了吧，真是抱歉了，让得大家看了一场小辈的闹剧。”抬头环视了一圈，云山微笑道。
      “呵呵，云山宗主说笑了，既然事情已经完毕，那我等也就不在久留了，日后有时间，定来云岚宗作客。”树尖上的众人自然能够听出云山话中的逐客令，当下也知道在这种场合不好久留，于是一个个客气了两句后，都是带着人，闪下树尖，对着山脚飞掠而去。
      “老宗主，我们就这样放任他们离开了？他们将我们云岚宗搞成这模样...”望着那些离开的众人，云棱满脸不甘的看了一眼萧炎和君无消失的地方，终于是再度忍不住的出声道。
    “那你还想怎么办？”云山淡淡的瞥了他一眼，道：“那美杜莎女王，即使是我，都没把握打败她，再加上对方还有两名斗皇强者，这般阵容，要将萧炎和君无留下来，那需要付出多大代价？”
      咬了咬牙，云棱道：“可今日之事，明显是萧炎不给我云岚宗面子啊，若是不找机会挽回的话，等此事传了出去，那不是成人笑柄了么？”
     眉头微皱，云山道：“你想如何？”
    “看今日萧炎背后的帮手，我敢肯定，墨承之死绝对与他脱不了关系，既然他不肯留在云岚宗，不过我们或许可以去乌坦城将他父亲“请”来...”云棱低声道。
     “糊涂！”脸色一沉，云山低声斥道：“我看你真是老糊涂了，既然你知道萧炎背后帮手不少，那还为了一个墨承去得罪他？值得么？此事至此便是结束了，日后休要再提！”
     “韵儿你来，我有事问你”语罢，云山袖袍一挥，便是转身对着广场中央行去，开始安排人收拾残局。
     云韵叹了一口气，随即跟上了云山的步伐，该来的总要来的，逃不掉，就像她逃不过自己的心一样...
       脸色一阵青一阵白的望着拂袖而去的云山，云棱手掌缓缓摸着脑袋上那条可怖伤痕，苍老的脸庞，再度变得狰狞了起来，望向萧炎消失地方的视线中，充满了怨毒与阴狠。
     绿荫葱郁的小道之上，三道人影一男二女，一前两后，缓缓的行走着，安静的氛围，缭绕在三人周身。
      在在三人头顶的天空之上，两道影子也是远远的跟着。
      某一刻，小道最前方的女人，率先止住了步伐，纤手轻锊着额前青丝，清冷的声音，从那诱人红唇中吐出：“上面那两人，飞得不累么？”
      虽然她的声音并不响亮，然而天空上的两道人影，却是在同一刻停了下来，对视了一眼后，只得缓缓落在萧炎君无身后的一颗大树之上。
      “海老，你现在有何打算？你那复紫灵丹，至今为止药材都还未凑齐...”萧炎小心翼翼的退后了一步，目光转向海波东，问道。
       闻言，海波东一怔，眉头微微皱了皱，视线有些畏忌的扫向那斜靠着树干，漫不经心把玩着一片落叶的美杜莎女王，沉吟了一会，苦笑道：“小家伙，既然你已经顺利离开了云岚宗，那么日后，或许我也不会再继续跟在你身旁了，至于那复紫灵丹，你日后若是寻找到了足够的药材，可以帮我炼制，然后找个信得过的人，托送给我就行，以后，我应该会一直在帝都。”
       微抿着嘴，萧炎默默的点了点头，对着树上的海波东郑重的弯身行礼，沉声道：“海老，不管如何，今日你的所助，萧炎谨记在心，日后海老若是有什么需要人手以及难办之事，力所能及内，小子定会鼎力相助！”
      “呵呵，好，既然如此，那便先在这里分别吧，日后有要帮忙的地方，可以直接来帝都米特尔家族。”笑着点了点头，海波东道。
       “嗯。”
      “记着，小丫头，虽然不知道你和美杜莎女王是什么关系，不过，不管如何，对她要多一分戒备，这个女人的狠辣，远远超出你的意料。”海波东眼角再次瞥了一眼前方的美杜莎女王，嘴巴微微蠕动，低不可闻的声音，被斗气包裹着，悄悄传进了君无耳中。

第一百二十五章（下）
       君无含笑点头，但不语，她当然知道美杜莎女王狠辣，不仅狠辣还霸道，她都被她吃的渣都不剩了，还怕啥。
     “两位小家伙，告辞了！”对着萧炎再度拱了拱手，海波东看了一眼身旁的凌影，也是冲着他和善的笑了笑，背后双翼振动，猛然间冲天而起，然后消失在蔚蓝的天空之上。 
      “这位老先生...”目送着海波东离开，萧炎又是再度将目光投向那笑眯眯的凌影，恭声道。
      “呵呵，按照命令，你离开了云岚宗，我的任务也是完成了，所以，我也该回去了。”凌影笑了笑，冲着萧炎和君无竖起拇指：“两位小家伙，这次干得不错，有魄力...”
     “老先生廖赞了，我们也只是因为有着您们几位撑腰方才这般壮胆，不然的话，借我们几个胆，也不敢在云岚宗上放肆啊。”萧炎笑着道，君无在旁附和的点着头。
     凌影开怀大笑，道：“哈哈哈，你俩的脾气倒是对我胃口，不过我有其他任务在身，也不能继续久留了，就在这里告辞了吧，日后再见时，老夫请你们痛饮一番。”
       “多谢了。”望着那缓缓腾身而起的凌影，萧炎笑着点了点头。
       “另外，看在你我臭味相同的份上，我给你露点话。”双翼忽然一停，凌影正视着萧炎，认真的道：“斗气大陆很大，你必须尽快让得自己变强起来，不然的话，就是连选择喜欢的人的权利，都没有！”
      “好了，话语至此，你好自为之吧，日后，你会知道我这话的意思。”摆了摆手，凌影身体急速升空，伴随着一声破风声响，身体化为一道模糊黑影，迅速消失在天际之边。
       “唉，都走了啊...”
      站在原地，萧炎轻叹了一口气，旋即微皱着眉头望着消失在天边的凌影，对方走前所留下的话，让得他有略些疑惑。
    “萧炎，那我也该离开了”君无对着萧炎笑道。
    “你也要走？你不跟我一起去迦南学院吗？”萧炎有些诧异道，君无不是也要去迦南学院么，难道不去了？
    君无轻轻摇了摇头道“我会去的，但是，有两件事我必须要去做，我现在太弱了，必须要强大起来”君无垂眸，两件事，一件是付家，一件是八岐大蛇的传承，两件事她都非做不可。
     “到时，我们在迦南学院再见面吧”君无一脸轻松道，其实，她并不清楚，自己能不能活着回来，但是，有些事不去做的话，她一定会遗憾终生的。 
     萧炎轻叹一口气，他知道君无要去干嘛，他不会劝说，他俩性格脾气都差不多，他了解她，所以，他只会支持，祈祷她能成功。
    “嗯，我也要回萧家一趟，那我们就在此分别吧，到时，迦南学院见”
    “好，迦南学院见”
    “一言为定！”萧炎缓缓伸出拳头，对着君无笑道。
    君无含笑也将手握拳，碰了碰萧炎的拳头道“一言为定！”
     两人相视一笑，萧炎对着一旁的美杜莎女王看了一眼，又对着君无道“告辞”说着，施展紫云翼，往乌坦城的方向掠去。
      “好了，告别完了吧？”在君无看着萧炎离去的地方，愣神之际，淡淡的酥麻声音，将她从失神状态中惊了回来。
      转过身来，君无望着那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王，嘴角扯了扯，露出一个自认为很自然的笑容，讪讪的道：“那个...女王陛下，你...你怎么还没变回去？”
      “变回去？”眉梢一挑，美杜莎女王似笑非笑的盯着君无“谁说本王要变回去了？”
      “...女王陛下，你不会是把小彩的灵魂给同化了吧？”君无脸色微变，有些紧张的问道。
      淡淡的瞥着君无，她身体的细微变化，并未瞒过美杜莎女王，她将身体站直，慵懒的伸了个懒腰，迷人曲线，极为刺激眼球，不过此时的君无，可无心将目光停留在那些部位之上，她现在只关心小彩如何了。
     “放心吧，那小家伙只是在沉睡，只不过这次它受到重创，一时半会出不来”美杜莎女王唇角有着一抹淡淡的笑意，显然，为这次能长时间掌控这具身体，而满意。
     “也就是说，女王陛下，你会较长一段时间掌握这具身体，而不用不变回去了？”君无语气稍稍有些急迫道，虽然，这样有些对不起小彩，但是，她是真的希望能与美杜莎女王过二人世界。
     “怎么，看样子本王能掌控这具身体，开心的还不止本王一人啊”美杜莎女王似笑非笑的看着君无，妖异的眸子中似有光芒闪烁。
     君无俏脸一红，没有说话，没有去看美杜莎女王，而是将视线移向了萧炎离去的方向，
     美杜莎女王见此，美眸中闪过一丝冰冷，绝美的脸庞却妩媚一笑，她挑起君无的下巴，让她与自己对视，红唇轻启道“你对那个男人那般好，不会是...喜欢上他了吧？”说完，美杜莎女王挑着君无下巴的纤手，微微用力。
     君无只觉得自己的下巴有些疼痛，微微皱眉，道“我并没有喜欢上他”
     “你不喜欢他？那你舍身救他是为了什么，就为了一句感谢？你当本王傻吗？”美杜莎女王美眸微眯，冷冷道“本王刚刚就该杀了他！”冰冷的杀意缓缓缭绕。
      “不过，现在去杀也来得及”美杜莎女王再度妩媚一笑，松开了君无的下巴，七彩色的能量萦绕在周身，犹如水波一般，涌盛而出。
     “女王陛下，这是在动怒？还是在...吃醋？”
     君无话音刚落，美杜莎女王骤然出手抓住了她的脖子，冷冷道“你还没有这个资格，别妄想一些不可能的事，本王现在就可以杀了你！”
     “呵呵呵”被抓住脖子，君无有些痛苦，但却还是笑出了声，她单睁一只眼极力看向美杜莎女王，道“女王陛下，是我妄想吗，那你现在是在为了什么要杀我？”
      闻言，美杜莎女王有些失神，纤手松开了君无的脖子，君无捂着脖子咳嗽了一阵，垂眸道“还请女王陛下放心，我不会爱上别人的，也不会对您有任何想法的”她知道她们不可能，所以，她会默默爱着她，直到她...爱上别人。
     纵使心痛难忍，君无的脸上却展现出了无懈可击的笑容，美杜莎女王凝视了君无一会，俏脸上的杀意，顿时犹如变脸一般转化为柔和微笑，妩媚动人。
    “那自然是最好”
    望着那得到她的承诺，转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王，君无只能默默苦涩一笑。
     “接下来你打算去哪？”美杜莎女王收回七彩量，随口问道。
     “灵运城，付家”君无的眸中闪过一丝杀意，淡淡说道“我跟付家之间的账该算一算了...”
     “灵运城么...”闻言，美杜莎女王黛眉微蹙，旋即微微点了点头，慵懒的道：“随你吧，反正蛇人族内，他们几个首领能顶替本王的存在，在本王彻底完成进化前，本王会一直跟着你”
    “既然如此，那便走吧”君无轻拍了拍身后的纯均剑，突然，想到了什么，目光看向美杜莎女王那妩媚妖娆的脸颊，道“女王陛下，我介意您把容貌遮住，不然，引开一些不必要的麻烦，会很头疼的”
      轻点着头，美杜莎女王转身对着密林小道之外缓缓行去。
     望着那袅袅诱人身姿，君无叹了一口气，转过头，目光望向那视线尽头处，一座远到快要看不见的城市，紧紧握住拳头道“付乾，付回，可要洗干净脖子啊...奶奶，大哥，玉蛇部落的各位朋友们，你们的仇，阿无就要报了！”
     转过身来，君无目光瞥向那已经行出密林的动人背影，渡步快速追了过去。
     帝都距离灵运城的距离，几乎是横跨了将近大半个帝国，这般庞大的疆域，纵使有美杜莎女王带着君无飞行，那也至少两三天的时间方才能抵达。
     两天后，在到达灵运城附近的大城市时，君无要求休息一晚，她没有美杜莎女王那么强大的实力，长途跋涉，让她的斗气和体力都所剩无几，美杜莎女王看着君无有些苍白的脸色，便点头答应了。
     两人在渡步街道之上，两道曼妙的身形让一众路人止步，甚至有些相貌不凡的男子向君无示爱，为什么不向美杜莎女王示爱呢，因为美杜莎女王遮住了容貌，他们便将视线放在了未遮容貌的君无身上。
    已经十七的君无，身材出落的越发好了，褪去了稚嫩的精致脸庞，添了一丝成熟，也愈发柔和沉稳，气质也越发出尘起来。
     在君无拒绝了第十七位示爱的男子，美杜莎女王终于发话了，她淡淡说道“你说让本王遮住容貌，现在本王没有惹麻烦，但我们还是有麻烦，你说这是为什么？”

第一百二十六章
      对美杜莎女王的话， 君无无言以对，她一直都没有很在意自己长的如何，以至于忽视了自己也是美人的事实，无奈之下，只能四处找卖遮掩容貌的东西。
    来到一个小摊面前，上面摆着各种各样的面具，君无拿起一个看了看，见有美人光顾，小贩显的格外热情“两位姑娘，快来看看，这些面具很好看的，也不贵，不如买两个吧，两位姑娘戴起来肯定特别好看”
     君无一眼看中了一副紫色的面具，刚欲拿起时，美杜莎女王的纤手便拿起了紫色面具旁边的银色半边蝴蝶面具，她淡道“这个面具更适合你”
    “那就要这个吧，多谢，女王陛下”君无没有想到美杜莎女王会替她选，她无法拒绝美杜莎女王的好意，便买下了她选的这个面具。
      美杜莎女王见君无如此礼貌而又疏离的语气，黛眉微微一皱，却未说话，这也是她希望的不是么，怎么反而心中有些不大舒服。
    在君无给钱时，小贩有些惊讶道“女王陛下？”
    “哦，这是我给我朋友的昵称，她性子和气质都比较符合女王这两字”君无一愣，灵机一动，忙解释道。
    小贩看了一眼，正冷冷盯着他的女王，吓的一身冷汗，道“姑娘的这位朋友，哪里是像女王啊，分明就是女王吧”
    “呵呵呵...”闻言，君无除了笑，还能说些什么呢。
    离开面具小摊，君无对美杜莎女王低声说道“女王陛下，在外面这么叫你不太好，你有名字么”
     淡淡瞥了君无一眼，美杜莎女王道“没有，蛇人族的女王世代都叫美杜莎”
     “我也没有名字啊，不也是自己取的么”君无笑着说道。
    “那不如你给本王取一个吧”美杜莎女王美眸中微微闪烁了一下，道。
    “啊？我来取？”
    “你不是你的名字是你取的么，本王从未想过名字，所以，你给本王想一个”美杜莎女王淡淡的道，虽然看似商量的语气，却是不容君无拒绝。
    “哪有这样的，让别人取名，还这么霸道”君无小声嘀咕了一声，可美杜莎女王是什么实力的人啊，君无声音虽小，可跟在她耳边说没什么两样，于是，她挑眉道“怎么，你不愿意？”
    “愿意愿意，能给女王陛下取名是我的荣幸”君无连忙说道，随即，她沉吟了一会，缓缓说道“不如...就叫彩鳞吧”
    “就叫彩鳞，怎么样？”君无抬头含笑看着美杜莎女王道。
      看着君无眸中的期待，美杜莎女王竟不想拒绝，虽然，她觉得这名字不好听，但还是道“随意，只是名字而已”
      听到美杜莎女王同意，君无笑的格外灿烂，她道“那彩鳞，我们先去吃一顿，然后在旅馆住一晚吧，明天我们再出发去灵运城”
        “嗯”
        ... ...
     “彩鳞你快来看啊，这个好好看”
     “那个东西看起来好好吃哦，彩鳞你要吃吗？” 
     “彩鳞...”
     一路上，君无笑的像个孩子一样，不断唤着她给美杜莎女王取的名字，美杜莎女王感觉这名字都快要被她叫烂了，不过，看她难得如此孩子性的一幕，美杜莎女王只好由她叫了。
    君无一路问路，来到一座人流量不小的酒楼，由于灵运城在帝国北方，所以这里的民风比较彪悍，因此这种酒楼，只有在帝国北部省份才能经常看见，类似帝都等豪华地方，却是并不常见。
      这种酒楼，三教九流云集，帝国的民间消息情报，很多都在这些地方流传而开，因此，它能够快速的帮助君无知道，近期的情况，她要先搞清楚付家的动向。
      两人行上酒楼，在一处靠窗地方坐下，美杜莎女王玉手托着香腮，美眸盯着窗外，一副不理不顾的表情，这几天来，全都是由君无全权做主。
        见到她这副模样，君无也只得无奈的摇了摇头，挥手将一名侍女叫过来，点了些并不算烈的酒水后，然后站起身来，对着一些人流拥挤的地方挤了过去，如此折腾了半天后，方才满头大汗的抽身退回到桌子旁，望着那正惬意的抿着小酒的美杜莎女王，不由得郁闷的叹了一口气，女王就是女王，就是享清福的命。
      “怎么样？问清楚了么？”美眸瞟了一眼君无，美杜莎女王轻声道。
     “嗯，付家在灵运城内快活的很，那付回欺男霸女，霸道至极，付乾也不管，任由他去做”
     “哼，真是上梁不正下梁歪”君无冷冷一笑道。
    “嗯，那就找个地方休息一晚吧，明天就去把这事了结了吧”美杜莎女王含笑说道。
      君无点了点头，拿起酒杯小酌了一口，发现，这酒挺不错的，便一饮而尽。
       “嘿，你们听说了云岚宗的事了吧？”在君无两人安静休息之时，旁边不远处的桌上，忽然响起的神秘兮兮声音，却是让得君无将目光投了过去。
      “切，你说的是那个叫做萧炎和君无的两个年轻人大闹云岚宗的事吧？”一名男子对着那还一脸神秘的同伴不屑的撇了撇嘴。
     “呃...你都知道了？”先前说话那人，顿时一怔，尴尬的道。
      “这么大的事，早在两天前就是传了出来，那萧炎，可是在正式比试上将云岚宗少宗主纳兰嫣然给打败了去，听说好像是因为当年纳兰嫣然退婚的缘故吧，现在看来，当初那传出来的纳兰嫣然是被萧炎强行休掉的消息，还真是有着几分可靠性啊，看如今萧炎所表现出来的实力与天赋，配上她纳兰嫣然，绰绰有余啊...”
    “那君无也是不一般啊，而且长的还好看，年纪好像比萧炎还小，竟然就是斗灵了，最诡异的是，她居然还会云岚宗的斗技，云岚宗的老宗主当时亲口说了，只要君无加入他云岚宗，下一任的宗主就是她啊，但是，后来，老宗主将萧炎打伤，她用出了特别厉害的招式，那剑大的好似要破天啊，当时，她还说了一句剑指苍穹面不变，举剑挥下天地变，一剑封天，可霸气了！那老宗主斗宗的实力都用双手接住那把剑，但是因为实力悬殊，那君无的招式还是被老宗主破了”
      “那后来呢？”

第一百二十七章
      “...后来据说云岚宗似乎是想将萧炎和君无留下，嘿嘿，不过虽然人家两个虽然年轻，可那背后的强者，却是恐怖得让人咋舌，听人说，当日的那场争斗，萧炎身后不仅搞出了两名斗皇强者，甚至是连那蛇人族的美杜莎女王，都是现了身，说要带君无走...虽然云岚宗倾尽全力，可却依然还是让萧炎和君无全身而退了。”
      “美杜莎女王？”这名字一出口，周围的人便是惊呼了起来。
      “嘿嘿，根据可靠消息，那个萧炎，还是这一届炼药师大会的夺冠者。”周围那一道道惊讶的目光，让得那名男子虚荣心大涨，嘿嘿一笑，再度暴着猛料。
     “炼药大会的冠军...不是叫岩枭么？”一道低低的声音忽然响起。
     “岩枭，萧炎，倒过来读读不就是了，哈哈...”男子得意的笑道。
       “呃...”周围人群一愣，旋即恍然大悟，虽然这种名字上的事被点破便是一钱不值，可正常的人，谁会没事的去把一个名字倒过来读？
     “其实啊，那君无是最有希望夺冠的，但是，因为萧炎的一句话，她就弃权了，让萧炎继续参赛，而且，还说了一句，她相信萧炎肯定能夺冠，结果，萧炎真的夺冠了！”
     “他们两个...不会是一对吧？”有些八卦的人，一脸好奇的问道。
    “说来也奇怪，他们相处的方式，还真的不像情人，倒像是多年的老友，两人那默契好的，都让人以为他们是一个人了”
     “唉，这两人可了不得啊，如此年纪，便是干出这种惊天动地的事情，日后长大，那还得了？”男子狠狠的灌了一口烈性麦子酒，有些艳羡的叹道，哪个男人，心中没有这种干出一番大事的热血梦想？只不过因为能力所限，很多人，注定了只能空想而已。
      有些愕然的听着那传过来的谈话，君无不由得苦笑着摇了摇头，他没想到，这才不过几天时间，那云岚宗的事，竟然便是传到帝国的另外一边来了。
      “你现在也是个名人了啊...”美杜莎女王晃着手中酒杯，戏谑的道。
     “你就别笑我了，我现在这个样子，都是萧炎那小子害的”君无无奈一笑，她素来低调，压根就不想当什么名人。
       摊了摊手，君无淡笑道：“我对这东西又不感兴趣，好了，走吧，我们去找家客栈吧，明天还要启程呢”
     “嗯。”
     站起身来，君无与美杜莎女王刚想离开此处，那一旁桌子上再度传来的谈话，却是让得她脸色微微一变。
       “那萧炎，好像是乌坦城萧家的人吧？”
      “是啊，萧家这次可是露脸了啊，有了这个恐怖得一塌糊涂的族人，日后北部省份，还有谁敢对萧家不敬？”
      “嘿嘿，那可不一定，我刚好从乌坦城过来不久，听说，萧家这两天也是遇到了一些麻烦。”
     “呃？这个时候，竟然还有人敢去找萧家麻烦？”
     “这我就不知道了，萧家保密得太严，我也不知道确切消息...”那名男子摇了摇头，低头喝了一口麦子酒，却是忽然一愣，缓缓抬起头来，望着出现在面前的一位带着银色蝴蝶面具的少女，后者身上缭绕的雄浑气势，让得仅仅只是两星斗者的他咽了一口唾沫，小心翼翼的道：“这位大人，您有何事？”
      “你刚才说，萧家出什么事了？”君无沉声问道。
       “呃...小的也不是很清楚，只是听说前两天在萧家似乎爆发过剧烈的战斗，然后萧家便是谢绝了任何外客进入，而且，从那后，本来一直常露面的萧战族长，也是没怎么出现了，想来，是在整理家族中的事情吧？”男子忐忑的道。
      脸色逐渐阴沉，君无心头忽然有些不安了起来，对着男子感谢了一声后，便是转身与美杜莎女王匆匆行下楼梯。
      “这个女子背后的长剑有些眼熟啊...”望着消失在楼梯处的君无，一人忽然低声道。
      “长剑？女子？”先前那位男子一怔，猛然间，似是响起了什么，脸庞上逐渐浮现一抹惊骇，失声道：“她就是君无？！竟然这么年轻？”
      此时的君无，自然并未理会酒楼上的骚动，在下了楼之后，站在街道上，紧皱着眉头，望着美杜莎女王，道：“彩鳞你帮我送回去吧，我要回去帮萧炎，萧家有难了”
       闻言，美杜莎女王黛眉轻蹙，淡淡的道“回去？你当这是哪，我们来这就花了两天的时间，再回去又是两天，如果，我不带你，你怕是要花更长的时间，况且，就凭你这个小小斗灵，去了又能干嘛？”  
     “可是...”君无有些急切，萧炎的家族有难，她知道了，怎么能坐视不管呢。
     “你冷静一点！”美杜莎女王冷喝一声，让君无瞬间清醒，她低声说道“抱歉，是我冲动了，我们去找客栈吧”说着，君无率先迈步向前走去。
     来到一家客栈，君无来到柜台对着掌柜，将沉甸甸的钱袋放在掌柜面前，道“我们要两间上房”
     “好嘞，我这就为两位姑娘安排”掌柜看着君无如此大手笔，忙将钱袋放在手中颠了颠，又小小翼翼的收好，这才看着君无，一脸谄媚道。
    “要一间”就在掌柜要去安排时，美杜莎女王发话了。
    君无看向美杜莎女王道“彩鳞，你这是？”
    美杜莎女王看了君无一眼道“这夜黑风高的，我害怕不行吗？”
    我信你个鬼啊，君无暗暗翻了个白眼，这女人要是知道什么叫害怕，那就没人知道了。
    在美杜莎女王的再三要求下，君无只能要一间房间，在掌柜的带领下，进入到房间内。
    进入房间，美杜莎女王直径坐在了床榻上，那意思似乎就是，床是我的，你随意。
     但君无此时也无心管这些，她打开窗户，看向窗外朦胧的夜色，将背后的纯均剑拿下，将其从剑鞘中抽出，看着那只有半截的剑，君无叹了一口气。

第一百二十八章
        一剑封天威力太大了，绕是纯均剑这般品质上好的剑也扛不住，看来，日后得少用这招了，太废剑了。
    不过，君无还是打算用纯均剑，一般的剑她看不上眼，而且，她得到纯均也是一种缘分，她舍不得将其换掉，也只有这把她用的最顺手了。
     轻叹一口气，君无细细擦拭了一下只有半截的纯均，将其小心翼翼的收进了剑鞘之中。
     关上窗户，君无将纯均剑轻放在桌上，坐下拿起酒壶倒了一杯酒，随即一饮而尽，她太弱，什么都保护不了，朋友有难，也无能为力，这样想着，君无又满上一杯，再次一饮而尽。
     美杜莎女王只是倚在床榻上，静静地看着君无借酒消愁，她知道，此时，君无需要依靠酒来麻痹自己。
     过了一会，一壶酒就被君无全部喝完，君无摇了摇有些晕眩的脑袋，发现，眼前都有些模糊了，她便不管了，直接一屁股坐在地上，盘腿修炼。
      美杜莎女王见君无如此，轻启红唇，想要她上床榻上来，但又想起自己之前说过的话，只好作罢，神色复杂的看可君无一眼，美杜莎女王翻身躺下，背对君无不去看她。
      清晨，君无修炼完后，懒懒的伸了一个懒腰，曼妙的身躯一览无遗，不过，这次，却有人看见了这副美景。
     看到君无这般，美杜莎女王起身下榻朝君无走开，君无看着她笑道“彩鳞，你醒了啊，那我们出发去灵...唔”
     灵运城三字还未说出口，君无的唇便被封住了，她眼眸大睁的看着美杜莎女王的美眸，由于美杜莎女王的吻来的太过突然，君无毫无一丝准备，美杜莎女王便轻易的进入了君无的口腔，开是此处扫荡。
     君无开始有些吃惊，到后面有些情不自禁起来，双手搂住美杜莎女王的脖颈，羞涩的回应着，两人唇舌相绕，相互纠缠，过了好一会，才慢慢结束了这段热吻。
      一吻结束后，美杜莎女王这才惊醒，一把推开君无，君无一个没反应过来，背后重重的撞上了墙壁，美杜莎女王想问她有没有事，但到口的话，却变成了
     “刚才的事，从未发生过，清楚了么？”
      背后的一阵阵疼痛，没有让君无变色，因为心里的痛楚已经让她忽视了背上的疼痛，她笑道“彩鳞，刚才有发生什么吗？”
     美杜莎女王盯着她笑的灿烂的脸庞，心中一阵不舒服，但她强行压住了心中的情绪，淡淡道“什么都没发生”
     “那我们便走吧，去灵运城”
     “嗯”
      ... ...
      两个时辰后，两人来到灵运城， 君无望着那显眼的付家邸宅，君无喃喃道“付家，我来了。”   
     两人走进灵运城，期间并未有着任何阻拦，虽然那守城的士兵眼睛有些不受控制的不断在美杜莎女王那成熟丰满的娇躯上扫过，可或许是因为后者那股久居高位的气势缘故，以至于那几个有些蠢蠢欲动的士兵，倒也是不敢上前来盘问。
     进入城市后，君无和美杜莎女王正好看见了一场欺男霸女的戏码，君无瞥了一眼后，拳头却突然紧握起来，美杜莎女王看着她这模样，便往她的视线那看去。
     一名气宇轩昂，仪表堂堂的白衣男子，正悠哉的扇着扇子，只不过那眼中的淫邪，却生生破坏了别人对他的好印象。
     “这位姑娘，你还是从了我吧，不然，你这小情人怕是要再多受一些苦楚了”那位白衣男子优雅的说道。
    “付少爷，求您放过她吧，我们快要成亲了，她也怀了我的孩子，请您行行好，就放过我们吧”那位被一群守卫死死压在地上的男子，大喊出声。
     但显然他的哀求，不仅没有引起白衣男子的善心，反而，让他眼睛大亮道“本少爷还未玩过有孕的女人呢，今儿正好可以尝尝滋味了”
    “付回，你就是个畜生！老天迟早会开眼，让你有报应的，你付家全都是败类，一定会有人来灭你全族！”那被压在地上的男子，绝望的喊着，显然已经是抱了必死之心。
    “不！付少爷，他不会说话，求您大人不记小人过，就放过他吧，只要您放过他，我愿意...我愿意，跟...你...走”那位长相不赖的姑娘跪在白衣男子的面前，几乎是颤抖着将话说完。
     “美人，瞧你副不情愿的样子，像是我逼良为娼一样”白衣男子扇着扇子，儒雅说道，但他所表现的儒雅，在那姑娘眼中就好似恶魔一般，姑娘全身颤抖着，似是在做抉择一般。
    见她那副犹豫不决的样子，白衣男子依旧微笑，双手收回扇子，一只手将扇子举起，笑容不变的说道“给我打！”
    守卫接到命令立刻对那名男子拳打脚踢，听着男子凄惨的叫声，姑娘忙爬到白衣男子脚边，不停磕头道“付回少爷，别打了，别打了，求您，求您放过他吧”
    “我这人啊，就是不喜欢强迫别人，做不喜欢做的事，所以，得看美人你的选择了”白衣男子看着姑娘微笑，道。
     那姑娘一脸绝望，闭上眼睛，缓缓说道“我...自愿跟你走，求您放过他吧”
    “这就对了么，何必让我动粗呢，停手吧，将这位姑娘请回付家”白衣男子话音一落，守卫们立刻停下来，放过那名伤痕累累的男子，回到了白衣男子身边，白衣男子风度翩翩的对着姑娘，来了个请的手势。
     姑娘看了一眼倒在地上奄奄一息的男子，一脸决然的爬起，来到白衣男子身边。
      “付回？就是那个付家的少爷？”美杜莎女王看到这一幕，淡淡道“果然，是个人渣”
     “何止是个人渣，他根本不配为人！”君无看着那一脸绝望的姑娘，指甲都要嵌进肉里了，当初，在玉蛇部落时，付回也是这样，打着不喜逼迫她人的名号，逼着别人乖乖就范，好几个心有所属的女性蛇人，便是这样被他逼迫就范的。
     “现在就杀了他？”美杜莎女王问道。
     “不，就这样杀了他，实在是太便宜他了”君无眸中杀意一闪而过“我要让他生不如死，求我让他去死！”

第一百二十九章
      夜黑风高，银月高挂，月光撒在大地之上，为其蒙上一层薄薄的银纱，两道人影飞快掠过数座屋檐，来到了位于灵运城中心位置的付家。
      站在屋檐之上，君无望着那严实得宛如一个小型堡垒的付家，摇了摇头，付家不愧是灵运城的一霸，光是这所防卫森严的堡垒，也不知搜刮了多少民脂民膏。
      在那高耸的墙壁之上，每间隔几十米，便是设有巡逻防御，在一些空隙之处，君无能够隐约的看见，锋利的箭刃，在日光下闪烁着森寒的毫光。
      八孔镜花瞳开启，从堡垒上方扫过，君无清晰的看到，在堡垒的上空，至少布有十几道毫无死角的视线封锁，谁若是想要从天而进，恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。
     “这防卫挺森严的，待本王回去后，也要将蛇人神殿改成这般”目光在堡垒中扫过，美杜莎女王微微有些惊异道。
     君无暗暗白了美杜莎女王一眼，现在是说这些的时候么，她是来报仇的，又不是来带她看堡垒的。
     “真是有些麻烦”君无秀眉微微一皱，在这种近乎密不透风的守卫下，她与美杜莎女王想要神不知鬼不觉的溜进去，还真是有点难度。
     “有什么好麻烦的，本王直接打晕他们不就好了”美杜莎女王淡淡说道，以她的实力，解决这些守卫，还不是轻而易举的事。
    “这是我的仇，彩鳞，你别参与”君无转头对美杜莎女王认真的说道，她不希望美杜莎女王插手，她要亲手杀了付家的人！
    “在你没有生命危险时，我是不会插手的，但你若是打不过的话，那就由我来亲自动手，毕竟死的那些也是我的族人”美杜莎女王淡淡说道。
     “好”她不会让美杜莎女王动手的，她要亲自来报。
     两人围着付家转了半圈，最后停留在了一处安静的地所，这里因为地带的偏僻，所以来往人流极少，堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫，不过相比起外面，这里地防御无疑是要薄弱了许多。
    站在一处葱郁的树荫下，君无抬着头，静静的望着城墙上的守卫交替循环，过了一会，脚尖猛然一踏地面，身形化为一道黑影闪电般的飙射上堡垒墙上，反手抽出纯均剑，剑芒一闪而过。
     那几位巡逻交错而过的守卫，丝毫没有反应过来，便被纯均割破了喉咙，连声音都没有发出，便失去了性命，连自己怎么死的都不知道。
     “剑法不错”美杜莎女王跟在君无身后，看着那些被君无一剑封喉的守卫们，淡淡称赞了一声。
     “一般吧，有一个人他比我更厉害”君无的目光有些放远，显然是在想些什么，君无回过神来，看着美杜莎女王道“彩鳞，这些尸体就拜托你处理了”
     “嗯”美杜莎女王轻声应道，纤手一挥，那些尸体瞬间化为虚无，连渣都没剩下。
     君无看着不禁感叹，美杜莎女王的强大，她瞥了一眼一脸淡然的美杜莎女王，暗道，什么时候，她才可以比她强，才可以保护她啊。
     两人对视了一眼，皆是迅速跃下堡垒墙壁，躲过那几乎没有丝毫间断的巡逻队伍，身形化为两道影子，穿梭在房屋的阴影之中
      “你打算怎么找那付回？这付家这么大，若说是没有一些密室的话，你恐怕也不会相信，这样挨着的找下去，得找到哪天？”身体卷缩在一处阴影中，美杜莎女王浑身的气息，此刻都是被完全的收敛，看着一身黑袍，带着银色蝴蝶面具的君无，将自己隐匿得极为完美，美杜莎女王看君无这熟练的模样，很显然以前不少干这种事情，她四顾望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈的道。
     “放心吧，今日见他时，我已经将他的气息给记住了，待会我用灵魂力扫描一下整个付家，便能知晓”君无沉吟了一下说道，其实，不用灵魂力也可以，毕竟，她有八孔镜花瞳这样的变态瞳术。
     “你的灵魂力可以覆盖整个付家？”美杜莎女王有些惊讶道，那她的灵魂力得多强啊。
     “嗯，天生的”
     闻言，美杜莎女王看了君无好一会，才道“你真是个怪胎”
    对此话，君无早已经免疫了。
    “帮我注意一下周围情况即可”君无眼眸微闭，那股雄浑灵魂之力，迅速破体而出，然后成涟漪之状，对着四面八方急速蔓延开去。     
      在灵魂之力蔓延而出后，一幕幕环境影象在君无地心中飞速闪过，不过却并未发现付回的踪迹。
      随着灵魂之力扩散的范围越来越宽阔，君无的眉头，却是皱得越来越深了起来，半晌后，没有丝毫成果的她，只得将扩散的灵魂力量收拢而回，然后仔仔细细的扫描着周围的环境。
      由于需要精确地寻找，所以君无灵魂之力笼罩的范围，却是缩减了下来，以至于她不得不随时的移动着身形，方才能够使得灵魂之力不断的扫描着另外的地方。
     “找到了！”
     搜寻，在持续了将近半个小时后，君无终于是睁开了眼。
    “在那个屋子里”君无身形一闪，快速的朝付回所在的屋子内掠去，美杜莎女王紧跟其后。  
    来到屋子前，看着大开的窗户，两人直接闪了进去，君无环顾了一下四周，道“看来这是是付回的房间”
     君无来到桌前，看见了好几幅画，正背面放着，付回那样的人渣还会作画？出于好奇，君无将几幅画翻正过来，一眼看去，顿时脸色极为难看。
     “你怎么了？”见君无脸色如此难看，美杜莎女王走到她面前问道，她顺着君无的视线往画上看去，在看到画中的内容，美杜莎女王美眸微微眯起，闪烁着危险的光芒和冰冷的杀意。
     “他真的该死！”
     美杜莎女王冷冷说道，那几幅画中的内容，画的是付回和女子欢好时各种不同的姿势，有被捆绑的，有女子主动的，也有女子极不情愿哭泣求饶的。
    那些画中的男主角自然就是付回，而女主角，竟然是君无！

第一百三十章
      君无脸色简直是难看到了极点，而美杜莎女王的神色也好看不到哪去，君无看着那一副一副以她为本的春宫图，紧握着拳头，微微发抖。
      美杜莎女王一挥纤手，那些画瞬间化为虚无，一丝痕迹都未留下，美杜莎女王淡道“既然不想看，那就不要看了”
    “就因为我是七彩琉璃圣体，是个顶级的鼎炉，所以...就一定要受这样的待遇么，拥有这样的体质，到底...是我的福，还是我的祸？”君无喃喃的说道，一双灰色的眸子中毫无色彩，此时此刻，美杜莎女王看着君无这样，就算不愿承认，也会隐约觉得烦闷，这种憋在心里的感觉，对美杜莎女王而言，她从未尝过，如今，却为君无尝了一次。
     这种感觉盘踞在心中，慢慢发酵，膨胀，蔓延，直到美杜莎女王不得不正视和承认这种烦闷感觉是真实存在的。
     烦闷，烦闷，烦闷得有些难过，有些心疼。
     难过？心疼？
     美杜莎女王黛眉微皱，因为君无而难过和心疼？
     尽管美杜莎女王不想承认，身体却先做出了反应，她将君无揽进怀中，轻轻抚摸着君无乌黑的秀发，脸庞，对此，君无没有做出任何反应，只是静静地望着一个地方出神。
     然而，美杜莎女王并不介意，凑近君无，温热的红唇，缓缓落在君无的额头之上。
     闻着美杜莎女王身上的馨香，君无莫名觉得安心，她多希望可以和美杜莎女王一直这样，那该多好。
    “彩鳞...谢谢”君无缓缓离开了美杜莎女王的怀中，她不懂美杜莎女王一直告诫她，不要对她有任何非分之想，她们俩的面前就像化了一道线，她一直克制自己不去越界，可每每越界的却都是美杜莎女王。
     所以，君无弄不懂美杜莎女王的心思，到底对她有没有一丝喜欢，一丝心动？
    君无不敢再去深想，她怕自己会沦陷，会跌入美杜莎女王那短暂的温柔中，然后，却发现只是她自己一厢情愿罢了。
     “走吧，该去找付回算账了”君无垂眸，遮掩住眸中的万种情绪，心中祈祷美杜莎女王不要再对她如此温柔了，她怕自己会控制不住。
     两人在偌大的房中找了一遍，却始终没有发现付回的身影，君无皱眉道“我的灵魂力感应不会错的啊，怎么找不到呢”这样想着，君无有些烦躁的拍了一下桌上摆着的烛台。
     突然，君无听到一声闷响，书架往旁缓缓移动，在君无眼前出现了一道暗门，君无挑眉一笑道“原来暗有机关啊”
    “彩鳞，找到了，在这里”
     ... ...
    光线略微昏暗的密室，两道人影一坐一立在其中。
    付回看着眼前坐在那一脸不安的姑娘，心里的邪念越加浓烈，他来到姑娘面前，缓缓抚摸着姑娘的肩膀，感受到肩膀之上有只手在摸她，甚至有往下的趋势，姑娘立马站了起来，全身控制不住的颤抖着。
      付回邪邪一笑道“你在紧张？”
     “没...没有”
     “那你坐下来啊”
     见姑娘没动，付回又道“我记得你那未来的夫君，好像是住在...住在，哎呀，我忘了，我让人去查查吧”说着，付回就要往外走，姑娘忙上前拦住了他，颤颤巍巍的道“付回少爷，求您别去，他已经奄奄一息了”
      “那你应该知道，该怎么做”付回再次回来坐下，静静等待着姑娘接下来的动作。
     姑娘痛苦的闭上眼，双手颤抖着解开了自己的外衫，付回眼眸大亮，迫不及待道“继续”
     一件件衣物掉落，姑娘就只剩两件贴身的了，却迟迟不愿在再继续，付回这时却说道“既然，美人不脱了，那就我来代劳吧”说着，一双咸猪手便往姑娘胸前的贴身衣物抓去。
     付回的手还未抓到呢，一把只有半截的剑朝他直面射来，付回到底也是大斗师，在剑朝他飞来时，便侧身闪了过去，那半截剑直直插进了他旁边的地面之上，离他只有半尺不到的距离。
      付回见此冷汗直冒，要是他反应再慢一点，怕是直接当场就死亡了，他冷喝一声“是谁，敢这么大胆，刺杀本少爷！”
      脚步声在这安静的密室中缓缓响起，显得有些惊悚之感，当脚步声越来越近时，付回有些急切的想要拉旁边的铃铛，只要拉响了这个铃铛，就会有大量的守卫赶来支援，那时，他就无所畏惧了。
     当付回的手离铃铛越来越近时，他脸上的喜悦也越来越浓烈，心中想着，只要人一来，他便要那个想刺杀他的人生不如死。
     只可惜，他的梦碎了，一道彩色的斗气飞射而来，将其连接铃铛的线给斩断，付回脸上的喜悦瞬间凝固，缓缓变成惊恐，他颤抖着看向了那黑暗的门口。
    从黑暗中走出两位女子，一位带着面带青纱，成熟丰满，一位面带面具，淡然脱尘，要是放在刚刚，面前这两位都会让付回心动不已。
     可现在，以他大斗师修为，他竟看不出面前这两位女子是什么实力，这让付回惶恐不已。
    “两位美...姑娘，来我付家，究竟有何事情？”付回小心翼翼的说道。
    “付回少爷，许久未见，别来无恙啊”君无开口说道。
     付回一听这声音，顿时，满脸恐惧，这个声音是他牵魂梦萦了许久的声音，一直渴望而没有得不到的女人
     “是你？七彩琉璃圣体！”付回大惊失色，他万万没想到君无竟这么快便来了“来人，快来人啊！”付回大喊道，他现在只希望有人能听见他的声音，来解救他。
     “别喊了”君无淡淡说道，她拍了拍墙壁道“付回少爷是忘了么，这可是你寻欢作乐的好地方，隔音效果自然是好的很啊”
     顿时，付回脸色惨白，自己寻欢作乐，夜夜箫歌的地方，将要成为他的葬身之地。
     见君无一步一步的朝自己走来，付回忙慌张的往后退，全然没有了那风度翩翩的公子样。
     君无缓缓逼近，看着付回道“当初你凌辱那些女性蛇人时，逼迫那些人类女子就范时，可曾想过，会有今天？”

第一百三十一章
      来到付回面前，君无缓缓抽出插入地面的纯均剑，将只有半截的剑对准了付回，她缓缓说道“两年了...已经两年了...你们付家灭了玉蛇部落，整整两年了！”
     “那四十八条蛇人的性命，就这样在两年前被你们生生泯灭了，付回，这两年来，你就没有觉得良心不安么”
     君无冷冷看着他，手中的纯均在微微发抖，她在等待着付回的回答，她要听到一个答案。
    “哈哈哈哈...”付回大笑出声，癫狂的笑声在安静的密室中不断回响着，美杜莎女王听的直皱黛眉，她强忍住要亲自动手让付回永远闭嘴的冲动，只静静站在原地，看着君无该如何做。
     “良心不安？你是在搞笑吧”付回看着君无，缓缓笑道“那些蛇人明明只要将你交出来，他们就不会死，我们也只会将他们变卖出去，不会要他们的性命”
    “可是”付回冷笑道“他们太不识好歹，尤其是那个老家伙，简直冥顽不灵，带着那群弱小的蛇人，以命阻拦，若不是因为他们碍事，我早就得到你了！”付回说着，眼睛有些发红，看向君无的眼神中带着迷醉和痴迷“在见到你的第一次，就对你一见钟情了，深深的爱上了你，我想着，就算得到了你，我也不会要了你的性命，我要让你陪我一辈子，可是，我那么爱你，你为什么要跑？”
     “都是那些蛇人的错！”付回这时，脸色已经极度扭曲起来，在君无看来扭曲的不仅是他的脸，还有他的心“如果不是他们，你早就是我的女人了，你早就爱上我了，全都是他们的错，所以，他们该死，也必须要死！是他们，让我最心爱的女人逃跑的，是他们不让我们在一起的”
      “所以，我就让人放火烧了那个小部落，反正灭了蛇人族中一个小小的部落，根本不会惊动八大首领，就更别说是美杜莎女王了！”付回狠狠说道，贵公子的形象早就没有了，有的只是一脸狰狞。
      美杜莎女王听到付回的话，美眸闪了闪，看了一眼那正紧咬唇瓣的君无，心中已然有了打算。
     “你真的该死”君无咬牙切齿，她的呼吸有些急促，付回的话已经让她杀意大起，她又道“不过，我不会让你就这么轻松的死去的”说完，君无手起剑落，将付回的手筋，脚筋全部挑断。
     “啊！”付回惨叫一声，倒在地上动弹不得，如今，他已经是废人一个了，但即使成了废人，他依旧癫狂大笑着“哈哈哈，我就是爱你这样的狠劲，既然你不可能爱我，那就恨我吧，记住我一辈子，哈哈哈哈...”
     “疯子”君无冷冷的看了他一眼，目光转向一旁只着贴身衣物，微微颤抖的姑娘，来到她身边，将自己身上的黑袍解下，披在了她的身上，轻声道“你自由了，先去外面找个地方藏起来，等下付家会大乱，你便趁此机会，逃离吧”
     “多谢大人”姑娘点了点头，双手紧紧抓住君无的黑袍，感激道。
     “赶快走吧”
     姑娘又道谢了一声，这才急忙跑出了密室，付回的惨叫声，到现在还在她耳中萦绕，她可不敢再继续待下去。
    “彩鳞，我们也走吧”君无对着美杜莎女王说道。
    “你也太心软了吧”
    “嗯？”君无有些不解的看着美杜莎女王，她是什么意思？
    “不懂吗，那本王就做明白了”美杜莎女王淡淡瞟了一眼君无，走到付回身前道“只废四肢怎么够，也太便宜他了”说完，美杜莎女王玉足抬起，在君无惊愕的目光下，对准了付回的裆部狠狠踩了下去。
     “啊！我的...该死的女人”这次付回的叫声，比刚才更加凄惨，也更加痛苦，四肢断了可以用丹药复合，可那里被踩碎了，该如何愈合？
     “嘴巴如此不干净，看来舌头也不想要了”美杜莎女王淡淡说道，纤手刚抬起，就被君无制止了，她道“舌头留着，我要看他见他的族人全灭后，悲痛欲绝的声音，让他好好感受一下，我这两年是怎么熬过来的”
     美杜莎女王冷冷看了付回一眼，道“便宜你了”
     君无拖住付回的脚，跟拖死狗一般，将其拖着往外走，付回不断发出痛苦的呻吟，片刻后，便昏死过去。
     然而，他的晕厥却并没有让君无停止拖动，反而更快的往外走，拖出一道宽而长的血迹。
      ... ...
     宽敞的大厅之内，几位付家长老正在开会，而在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，道“今日往生殿的人会来我付家，商讨七彩琉璃圣体之事”
     “家主，真的要将七彩琉璃圣体就这样拱手相让么”一位长老有些不甘心的说道，他们费了那么大的劲，却要给别人做嫁衣，实在是憋屈。
    付乾看了那长老一眼，淡淡说道“人都要来了，说这些还有什么用，再说了，往生殿势力颇大，我们付家依附与他们，只有好处”
    “可那些好处再多，也比不上七彩琉璃圣体的诱惑大啊”又一位长老开口道。
    “唉，那能有什么办法，那七彩琉璃圣体已经将付仞击杀了，那时她才只是大斗师，如今，时隔几月，她怕是快要到达斗灵了，待她到达斗灵，便是我付家覆灭之日！”付乾沉沉叹息一声道，他自然也是极不愿意将这样的体质让给别人的，可是有什么办法呢，她的天赋实在太过恐怖，除了依附往生殿，他别无选择啊。
     “当初就是太心急了，早知道就不杀那些蛇人，用来胁迫她，说不定这事已经成了”一位长老道，语气中有着淡淡的悔意。  
    “现在后悔有什么用，消息已经告诉了往生殿，他们也将到达了，现在说什么都太迟了”付乾手掌重重拍了一下桌面，道。
     “现在，当务之急是让付回多花些心思，在那殷莲身上，那殷莲是往生殿百年难遇的天之娇女，也是下一任的往生殿的殿主，若是能够与她结成关系，那我付家的地位便会迅速攀升，到那时，就算是云岚宗也得给我们三分颜面”
    “可是，听说那殷莲极其高傲，似乎挺难收服的...”

第一百三十二章
      “那又如何，对付那种性子高傲的女人，回儿那种温和手段可没有什么太大的作用，若是有机会，让他动点别的脑子吧，只要能够把那女人变成我付家的媳妇，我不反对他用什么下三滥的手段”付乾阴笑着说道。
      闻言，房间内的几人，都是发出一阵淫秽的干笑，显然，那些所谓的下三滥手段，身为男人的他们，也是极为的清楚。
     “对了，回儿现在在干什么，往生殿快要来了，这么重要的时刻，他在干什么？”
    一位长老笑道“付回今天遇到了一个姿色不错的女人，正在自己房间的密室中，嘿嘿嘿”长老不怀好意的笑声，让在场的人都不禁淫笑起来。
    付乾也笑道“这小子，还是那么色急，不过，现在可不是他办好事的时候，去找人告诉他，等下往生殿的少殿主要来，容貌身材气质都是顶尖，让他自己做选择，是要享受一个姿色尚且不错的女人，还是一个无论是身份还是容貌都是极高的女人”
    “嘿嘿嘿，是家主，我这就派人去告诉他，付回那么聪明，想必会做出选择，那家主，那个女人...”那位长老有些急切的搓了搓手，道。
    “哈哈哈，付禹都这么大的岁数了，还色心不死啊，你还行不行啊”一位长老调侃道，顿时，在场的人全都哄堂大笑起来。
    “去去去，我好的很，虽然不如年轻时候，但一夜三次还是不成问题”男人那方面的能力遭到质疑，让付禹立刻表明自己还有其能力。
    “哈哈哈，怕是一分钟三次吧”
    “哈哈哈”
    “付祢，你！”
    “好了，好了，我做主将那女人给你就是”付乾笑道。
    “嘿嘿嘿，那就多谢家主了”
    “好了，往生殿快来了，我得出去接待了，赶紧去把付回叫来，别让人家留下不好的印象”付乾吩咐道。
    “是”几人恭声应喝，旋即欲起身退出房间时。
     “你们是要找付回么，不必了，他已经来了”安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来。
     突然，一道不知明的东西被扔了进来，刚好滚到了付乾的面前，付乾一看，顿时脸色大变“回儿！”
    被扔进来的正是付回，此时，付回身上的白衣已经沾满灰尘，四肢处却被鲜血染红，而最显眼的便是裆部，一片鲜血淋漓，很显然，付回已经失去了做男人的能力了。
     付乾看到爱子如此，全身颤抖，双眼血红，死死盯着门口处道“无论你是谁，我一定要让你生不如死！” 
     “付乾家主，你这一套我已经听腻了，能换一换么”一袭白衣，面带面具，诡异的闪掠至大厅中央，银色面具下，一双冰冷的目光，瞥着高台上那一脸杀意的付乾。
    “怎么，敢来我付家搞事，还不敢露面么”付乾语气森然的说道“不过，你露不露面已经不要紧了，因为，你即将就要成为死人了！”
     “会不会成为死人，不是你说的算，但露不露面么...”君无一把将脸色的银色蝴蝶面具摘下，看着在场所以人愕然的目光，扬起一抹嗜血的笑
    “我这不是怕你们吓到么，我可是在为你着想哦，付乾家主”
    “是你，七彩琉璃圣体！”付乾顿时脸色极为难看，身为斗灵他已经感受到了君无身上的气息，竟也是斗灵！他万万没想到，君无这么快便到达了斗灵，这样的天赋，是在已经不是恐怖能形容了！
     得赶紧将她拖住，等待往生殿来！付乾心中暗道，袖袍一挥“来人，快抓住她！”话音一落，却没有任何人回应。
    “别叫了，他们已经不在人世了”君无淡淡说道。
    屋外，美杜莎女王拍了拍纤手，瞥了一眼满地的尸体，纤手一挥，那些尸体瞬间化为虚无，美杜莎女王随意找个地方坐下，托着香腮道“这丫头竟然敢使唤本王，让本王干这些事，等这件事情解决了，本王一定要让她好好补偿”
     说着，美杜莎女王一直藏在怀中的书拿出来，这是她从付回屋中无意看到的，因为上面写着，只要看了一眼，你就会继续看下去，出于好奇美杜莎女王便把它带了出来。
     结果，打开一看，美杜莎女王啪的把书合上，俏脸浮上了一抹嫣红，这书中的内容，竟然写的是女子与女子欢好的内容！
     “那付回真该死，居然收藏这样的书，真是污了本王的眼”美杜莎女王抬手便要将书扔出去，却又止住了，她又将书打开，看了下去，一会后喃喃道“原来女子之间还可以这样...”
     美杜莎女王在屋外正看的津津有味，而屋内，浓烈的杀意正在弥漫。
    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，你杀了付仞，我还没找你算账呢，你倒是自己送上门来了，也好，剩的我大费周章的去抓你”付乾语气森然道，看着君无那嘲讽的目光，他心中翻滚地杀意，终于是忍将不住的豁然冒腾了起来。
     “别说这些废话，今天我是来灭了你们付家的，老杂碎”君无蕴含着些许轻笑的话语，让付乾额头青筋暴起。
     “好，好！哈哈，有胆量！”
     咬牙切齿的一通大笑，一股强横的气息，猛的自付乾身体之内暴盛开来，衣袍呼呼鼓胀间，顿时，其周身地桌椅，在这股气息的压迫之下，轰然爆裂。
     感应着那自付乾体内蔓延而出的压迫气势，付家一众长老顿时退后一步，他们已然知晓君无是斗灵强者，在场除了付乾无人是君无的对手。
     “五星斗灵么...”君无淡道。
     “呵呵，即使你到达斗灵又如何，你一个三星斗灵，却敢只身前来，真是勇气可嘉”
    “废话真多”君无从背后抽出纯均剑，将其握在手中，做出“十字快剑”起手式，凝神以待。
    “好，好的很”付乾气急反笑，体内斗气疯狂涌动，深红色的斗气，宛如一簇红色火焰，将他的身体，完全的包裹在其中，与此同时，其手掌曲卷成爪，略微有些尖锐地指甲，犹如鹰爪一般，狠狠的抓向君无。

第一百三十三章
      望着那狠抓而来的干枯手掌，君无冷笑了一声，施展御风形影闪躲开来，一步侵入到付乾身边，手腕一抖纯均剑轻轻颤动，化作三朵剑花寒芒，分袭而至。
      一剑三花！
     付乾到底也是见过世面的人，自然清楚君无的剑法绝对算的上不俗了。
    赶紧躲开，付乾双爪紧扣，朝君无不断抓去，君无用纯均一一接住，她如今的剑法已经相当娴熟，对上付乾那极快的爪风，她不慌不忙全盘接住，八孔镜花瞳悄然开启，寻找着付乾的破绽。
     两人打斗了数百回合，付乾没有想到君无如此难对付，心里不禁开始有些焦急起来，瞧见付乾的神色，君无暗道机会来了。
     “付乾，看着我的眼睛”付乾下意识抬起头，看向君无的双眸。
     八孔镜花瞳，一孔樱花开！
     无形的两道力量射想付乾的眼中，想当初君无还是大斗师实力，便将斗灵级别的付仞的双瞳射爆，就别说她现在是斗灵级别了。
     “啊！”
    一声惨叫响起，显然付乾也似当初付仞一般中了招，双目之处两个血窟窿，让人看着毛骨悚然！
     “我的眼睛，啊，臭丫头，你...”话还没说完，纯均剑豁然划上，刚好是从墨付乾手臂，齐根划过。
      剑过，手断！
     纯均剑即使只有半截，它的锋利却依旧未消，没有丝毫阻碍的从付乾手臂根部划了过去，顿时，一条手臂从付乾肩膀处脱落而下，最后颇为刺激眼球的掉落在那地面之上。
     付乾手臂的根处，鲜血顿时喷涌而出，流淌至地面，大面积的将其地面染红。
     突如其来的断臂之痛，让得付乾地脸庞骤然间扭曲在了一起，看上去极为狰狞恐怖，蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声，从其嘴中高亢嘹亮的传出。让得大厅中地那些长老们，心中泛起一股寒意。
      “好狠…”目光哆嗦着扫向地面上的那截断臂，和付乾面上的两个血窟窿，长老们咽了一口唾沫，脸色都是略微有些发白，仅仅只是一会的功夫，付乾这个五星斗灵强者，便是生生的变成了一个残废，这种落差，让得那些长老们有些如处梦境。
     “还愣着干嘛，我们一对一打不过，一起上还打不过吗，上啊！”一位长老反应过来，大吼一声，众长老立刻催动斗气，斗气铠甲覆盖在身体之上，朝君无冲去。
     君无淡淡的看着他们，纯均剑在手中翻一下，施展御风形影化做一道残影，穿过了那些长老们，来到他们的身后，君无面无表情的将半截纯均剑收回剑鞘中，当剑完全如鞘后，只听身后“扑通”一声。
    那些长老们全都倒在了地上，每位长老的脖子上，都有一道清晰可见的血痕，鲜血在地面蔓延开来。
    一股浓浓的血腥味，传入君无鼻中，君无皱眉往大厅外走去，走过奄奄一息的付乾时，彩色斗气从手掌之上升腾而起，化成一道利刃，插进了付乾的心脏。
    付乾连惨叫声都没发出，便气绝身亡，君无头都未回的走出了大厅，仰头望天，看着那月色朦胧的夜空，喃喃道“大哥...奶奶...各位，你们的仇，我已经报了，你们可以安息了”
    突然，君无脸色一变，有强者到临，而且，还不止一个！
     “十名斗灵，五名斗王，一位...斗皇！”君无脸色有些难看，这阵容怕是能和云岚宗相提并论了，到底是哪个势力底蕴如此深厚，来付家到底干什么？
     气息越来越近，君无不再他想，立刻当机立断，带上面具，跃上屋顶，轻声唤道“彩鳞，我们该走了”
    “彩鳞...”
    “彩鳞？”
    君无唤了两声，却没有得到美杜莎女王的回应，不禁有些着急。
    就在君无焦急万分时，感觉到身后的熟悉的馨香，转过头看着美杜莎女王正在盯着她，看的君无有些发毛，她道“你跑去哪里了？”
    “...月色不错，去散步了”
    闻言，君无有些无语，她在里面打的不可开交，她倒好悠哉的很啊。
    “快走吧，有强者来了”
    “嗯”
    说完，君无便率先跃入黑暗之中，看着君无消失的背影，美杜莎女王轻轻吁了一口气，将藏在背后的书放入怀中，站在屋顶上，瞥了一眼，下面灯火通明的付家，随即，纤手一挥，灯火全部倒地，在美杜莎女王的斗气控制下，很快，付家便在一片火海之中。
     满意的看了看自己的杰作，美杜莎女王也消失在黑暗之中。
      ... ...
     “少殿主，付家起火了，我们在里面看到了，已经气绝身亡的付家具家主，还有付家所以长老，另外，我们还带来了只剩一口气的付家少爷，他的手脚筋被人挑断了，那里也被人用脚踩碎，已经是废人一个了，少殿主，该如何处理？”
    “嗯？看来付家是被仇家灭了，把那付家少爷带回去吧，我们还需要从他口中得知七彩琉璃圣体的消息”说话的，是一位女子，她容貌极美，身着一袭蓝色裙袍，面上没有一丝表情，正静静的站立着，玲珑诱人的身姿，在暗蓝袍的包裹下，显得别具魅力。
     “是”
     “将付家覆灭之人，究竟是谁？”女子若有所思，道。
     ... ...
     回到客栈，君无顿时全身轻松，束缚她两年的血仇，如今终于是完全被卸掉了，而褪去了那让她不断努力变强的目标后，心中却是忽然有些茫然起来，然而茫然并未持续多久。
     君无悄悄看了一眼，正坐在榻上凝神看书的美杜莎女王，温柔一笑，强大到能保护自己的心上人，是君无新的目标。
     美杜莎女王正聚精会神的看着“小黄书”，感觉到了君无正看着她，便抬眸看去，正好看见了君无还未来得及收回的温柔目光，她心中一动，妩媚一笑，对着君无勾了勾手指，媚笑道“你来”
    君无被美杜莎女王的妩媚勾去了魂魄，身体不受控制的朝美杜莎女王走去，刚来到美杜莎女王面前，便被她一把拉进怀中。
    “彩鳞，你，唔...”君无话还未说完，便被美杜莎女王压在床榻上吻住，书悄然从床榻上掉落在地，正面朝上，上面两个女子的姿势就像美杜莎女王和君无现在的姿势！

第一百三十四章
      第二天清晨，有着早起习惯的君无，在醒来时的第一感觉，便是全身酸痛！
      君无睁开双眸，看见美杜莎女王的睡颜，忍不住红了脸，昨天晚上的疯狂，还在她脑海中历历在目，她一直觉得做那种事情，特别痛。
     在前几次那啥时，她都是咬牙强忍住，她不想打扰到美杜莎女王的“性致”，所以，就算很痛，她也不吭一声。
     可昨晚的那一次，打翻了君无对那种事的认知，原来做那种事也可以那么...那么舒服啊，她还...忍不住发出了声音，实在是太羞人了！
     想到这，君无的脸红的更加厉害了，美杜莎女王在这时也缓缓睁开了美眸，看着君无轻笑道“舒服么...”
     这下君无不止是红了脸，就连耳朵也卡开始红了起来，把自己蒙在被子里，半晌后，只露出一双楚楚动人的灰色双眸，带着羞涩看着躺在自己身边的妖媚女人。
     君无这样小女人的姿态，让美杜莎女王再次起了“性致”，她将君无揽进怀中道“其实我也很舒服，要不要再来一次”看过小黄书的美杜莎女王非常自信，柔声诱惑道。
    君无一听全身都烧了起来，赶紧把头埋进被子里，捂得紧紧的，此时的美杜莎女王实在太过撩人了，她的高冷女王去哪了！
    见君无把自己埋进被子里，美杜莎女王轻轻一笑，听到她笑声的君无微微一颤，这样的美杜莎女王谁都把持不住啊。
    美杜莎女王轻笑完，也钻进被子里，书上说了，一个女人没有明确的拒绝你，那就代表了她愿意，既然她都愿意了，那就一个字，上！
    看来这书还是挺有用的，美杜莎女王在心中暗道，随即，便开始享用“大餐”。
     不一会的功夫，房间内床榻上被子中，一阵阵低吟声不断响彻整个房间。
     三天后，君无和美杜莎女王踏上了寻找八岐大蛇传承之地的路上，在飞行魔兽上，君无刻意跟美杜莎女王保持着一定距离，这三天，美杜莎女王一直都在“欺负”她，她的腰现在还在隐隐发酸，都是因为美杜莎女王太不节制了！
     美杜莎女王这三天过的相当快活，她算是明白了，为什么那些男人都喜欢干那种事，果然，只有亲身体验过才会懂得。
    她又将目光转向了正刻意跟她保持距离的君无，她当然清楚君无为什么要避着她，但是她也没有办法，因为只要看到君无，她就想把她吃干抹净！
    来到君无身后，美杜莎女王搂住了她的腰，君无无奈道“彩鳞，你就放过我吧，我真的不行了”
    “又不让你动，你乖乖享受就行”
    “彩鳞...”
    “嗯？”
    “...我这就躺下”
    美杜莎女王这次满意的笑了笑，君无暗叹了一口气，只能自己回到房间，乖乖躺在床榻上。
      ... ...
    又是一日过去了，两人来到了加玛帝国北边最偏僻的一个小城，君无抬头看了一眼，那城头之上有着一个破破烂烂的匾额，上面写着“鬼哭城”。
    “这是什么鬼地方？”君无看着这阴森森的城镇，皱着秀眉说道。
    “这里就是离死亡森林最近的城市，不过，因为离死亡森林过近，那些死物闻到了活人的味道，便会出现在这里，死伤不少，幸存的人都离开了这个地方，这里就成了那些死物的天下了。”美杜莎女王淡淡说道，她当初也只是听说过这个地方，没想到现在却是直接来到了这个地方，真是神奇。
     美杜莎女王看着君无问道“你做好准备了吗”
    “什么？”君无有些疑惑，道。
    “我们要去死亡森林，必须要穿过这座城镇，而这片城镇中，可是死物纵横，你不怕么？”美杜莎女王挑了一下黛眉说道。
    君无轻笑一声“怕？怕什么，怕那些死物么，有彩鳞在我为什么要怕啊”君无牵起美杜莎女王的的手，笑着说道。
    闻言，美杜莎女王勾唇一笑，这个理由她很喜欢，她喜欢君无依赖她，这种感觉非常好，她将手指插进君无的指缝中，十指相扣，两人对视一笑，亲密无间。
     君无感受着手上的温度，心中暗暗道，这是她先越线的，既然如此，那她就不会再退缩了，她要紧紧抓住这只手，这辈子也不要再松开！
    美杜莎女王则是笑容中有些温度，现在不她再是蛇人族高高在上的女王，只是会为爱人而笑的普通女子，此时，她也不再去违背自己的心了，她...喜欢君无。
      ... ...
     君无在美杜莎女王的保护下，顺利穿过了鬼哭城，便是看到了不远处那阴森森的森林，还隐约能看见紫色的雾气，袅袅的升上天空。
    “还未到附近，就感受不到活物的气息，那毒雾的程度，有些吓人啊”君无说道，那样颜色深处且浓郁的毒雾，怕是在进去的一瞬间就被腐蚀的连渣都不剩了，真是恐怖。
    “果然是死亡森林，对的起这个名字啊”君无感叹道。
    “我们该怎么进去？”美杜莎女王微皱黛眉，这样的毒雾，就是连她也不敢轻易闯入。
    “放心吧，我有一样东西可以让我们轻而易举的进入，我们先去森林入口处”说着，君无便先行朝死亡森林掠去，美杜莎女王紧跟其后。
    很快，两人来到了死亡森林入口，君无手指轻轻拂过手镯，顿时，一个漆黑的盒子便出现在她掌心中。
    美杜莎女王见君无拿出一个破盒子，有些不解，但在看到盒盖上的雕刻，立刻了然，她道“没想到你连这个都有，难怪敢来这里”
    君无打开八岐黑盒，顿时，一股黑色光华释放而出，将君无和美杜莎女王笼罩在内，君无冲美杜莎女王一笑，道“走吧”
     说着，君无拉着美杜莎女王的手，走向那被紫色雾气萦绕的森林中，当她们两人进入后，君无惊奇的发现，紫色雾气被黑色光罩拦在了外面，一丝都未曾进来。
     而那些黑暗角落处有着红光闪耀，并且距离两人越来越近，美杜莎女王纤手一挥，只听一声凄厉的惨叫，红光随即消失。
    美杜莎女王淡淡说道“八岐黑盒虽然能挡住毒雾，却并不能阻挡死物，我们还是加快速度吧，不然这些死物会源源不断的”

第一百三十五章
     君无点了点头，与美杜莎女王飞快朝森林深处掠去，一顿飞掠之后，两人便看到了一片黑色的沼泽，比先前更加浓郁的毒雾，在沼泽之上腾腾升起。
     就在两人接近沼泽时，八岐黑盒微微颤动起来，盒盖上的十六颗血红宝石，骤然亮起，十六道红色光线交织在一起，形成一道刺眼的红色光芒，直射在沼泽之上。
      “难道，是要我们进入沼泽中？”美杜莎女王看着那不断冒着气泡的黑色沼泽，黛眉紧皱，道。
     “看来是的”君无左右晃动着八岐黑盒，可无论怎样晃动，那道红色光芒依旧指着沼泽，丝毫没有因为黑盒的晃动而移动。
    君无瞧见美杜莎女王那一脸不情愿的表情，便知晓她是不愿进入这肮脏的沼泽中，女人爱干净，就连美杜莎女王也不例外，君无看着她道“实在不行，你就变回小彩吧”
     “不”美杜莎女王毫不犹豫的拒绝道，她好不容易能掌控这具身体，这么多天，七彩吞天蟒也未跟她争抢，这次要是她主动放弃掌控，天知道，下次她什么时候才能掌控。
     “那...我把你送出去吧，这里都是毒气，把你一个人放在上面，我下去也不放心，你出去了我才能安心去寻找传承”君无沉吟了一会，缓缓说道，这一来一回，怕是要耽误好些时间，她一个人回来时，肯定会遭受那些死物攻击，又会耽误一段时间，而且，说实在她也不确定，传承是不是在沼泽之中，君无也不确定，况且，她也不确定自己能不能活下来...
      君无显然将所有都考虑到了，她要将美杜莎女王送出去，美杜莎女王不仅是她的心上人，同样也是蛇人族的王，于公于私，她都不能让美杜莎女王陷入危险之中。
     美杜莎女王深深看了君无一眼，她又何尝不知道这其间得耗多少时间，得有多少麻烦，但君无那双灰眸依旧是那样澄澈，没有一丝犹豫，没有一丝考虑，也没有一丝顾虑，半点都没有改变。
    看到这样的君无，美杜莎女王做出了一个决定，她双手捧住君无的脸，深深吻了上去，君无有些惊讶，却还是回应着她，两人唇舌交缠，久久才缓缓分离。
     “走吧，我送你...啊”君无刚想说将美杜莎女王送出去，一只手却被美杜莎女王抓住，拽着她便跃进了沼泽之中。
     黑色光罩再次将沼泽拦在外面，君无便知晓自己是堵对了，她轻声埋怨道“这是我的传承，你跟来干什么，我要是出了什么事，也就算了，反正没人在乎，可你不一样，你是蛇人族的王，你若是有什么三长两短，我怎么对得起...唔”
    君无想把话说完，唇又被封住了，过了好一会，美杜莎女王这才放开她，轻轻揉了揉君无有些红肿的唇，道“你无需别人在乎，本王在乎就行，以后不准说这种话，本王不喜欢”
     俏脸再次飞上一抹红晕，君无还想说话，便又被美杜莎女王吻住，顿时，不敢再说话了，让她做个哑巴得了。
    满意的看了一眼，不再说话的君无，美杜莎女王，笑道“走吧”
    君无急忙点头，两人缓缓朝沼泽底处沉去，君无摸了摸黑色光罩，八孔镜花瞳开启，透过黑色光罩朝沼泽深处看去，顿时，君无的脸色有些苍白。
    “怎么了，外面有什么东西么，你的脸色怎么这么难看？”美杜莎女王扶住君无有些虚软的身子，关切问道。
    “...外面...有好多条...巨蛇，都长的好...好丑”
    “......”
    这时，一条又一条的巨蛇往君无她们这边游来，君无立马投进美杜莎女王的怀抱，瑟瑟发抖起来。
    美杜莎女王看着朝她们而来的那些巨蛇，一对淡紫色妖异蛇瞳中散发出七彩光芒，她冷冷道“滚！”
     血脉压制！
    无论是什么种族，都会有血脉压制，七彩吞天蟒的血脉完全碾压了了那些巨蛇的血脉，那些巨蛇感觉到美杜莎女王身上散发出来的气息，顿时，蛇瞳惊恐的大睁开来，庞大的蛇尾一摆，掉头就逃的无影无踪。
    见那些巨蛇不见踪影后，美杜莎女王低头看了一眼，那还在发抖的君无，有些好笑，附身戏谑道“我还是蛇人族的女王呢，你为什么不怕？”
    “你长的好看，它们太丑了...”
     感情看蛇还得看好不好看，好看就不怕还能爱上，丑就怕的要死，美杜莎女王好笑的摇了摇头，还真是个颜控小丫头啊。
     沉到了沼泽最底下，君无用八孔镜花瞳看路，牵着美杜莎女王走，这沼泽内极大，八孔镜花瞳催动到极致，君无这才勉强将这沼泽内全部看清。
     八孔镜花瞳大范围的一扫，赫然发现北边不远处有一座洞穴。
    “彩鳞，找到了，在北边有个洞穴”
     ... ...
     两人来到最北边，君无看着那漆黑的洞穴，有种不寒而栗的感觉，盒盖上的红色光芒直指里面，八岐黑盒颤动的更加厉害了。
     “看来是在这里面了”君无有些欣喜道。 
     “的确是这里，本王感觉到了八岐大蛇的气息了”美杜莎女王淡道，但她的一双纤手却在微微颤抖，八岐大蛇是上古凶兽，也是蛇类中的佼佼者之一，她的七彩吞天蟒血脉到底还是差了些。
    “进去吧”美杜莎女王不想让君无发现她的异样，便先行进入洞穴之中，君无赶忙追了上去。
    漆黑的通道之中，君无紧搂着怀中脸色有些苍白的美杜莎女王，美杜莎女王先开始还能凭借强大的实力抵抗，但越往里走，八岐大蛇对她的压制就越重，她终于是没有撑住，腿下一软，便往后倒去。
     幸亏君无反应快，一把将美杜莎女王搂入怀中，担忧的问道“彩鳞你还好吧，要不要紧”
    美杜莎女王一双美眸虚弱的看着君无，缓缓道“没想到八岐大蛇一缕残魂竟然还有这般威压，是本王小瞧了它”
    君无饱读诗书，就算美杜莎女王不说，她也清楚这是血脉压制，七彩吞天蟒的血脉比不上八岐大蛇，还未走出通道就不行了，那要是再往里走一点，岂不是寸步难行了？

第一百三十六章
     君无毫不犹豫的打了个手印，将七彩琉璃珠从体内唤出，散发着七彩光华的小小珠子落在其手中，君无拿起美杜莎女王的纤手，把七彩琉璃珠放在了她的手心之上。
    她道“将它握在手中，可以让你暂时不受血脉压制，这个能力也只有我们这些七彩琉璃圣体的拥有者才知道”
     “那你不会有事？”美杜莎女王把玩着手中的彩色珠子，看着君无问道。
     “不会，我现在已经是斗灵了，可以将七彩琉璃珠放在体外，只要你不吞下去，我就不会有事”君无笑着说道，她现在可并不知晓，日后七彩琉璃珠将会离她而去。
     美杜莎女王轻轻点了点头，将七彩琉璃珠握在掌心中，跟君无缓缓往里走。
     在七彩琉璃珠的帮助下，美杜莎女王暂时没有受到血脉压制，两人的速度便越来越快，迅速的穿过这条黑暗的通道，然后来到了通道的尽头…
     这时，笼罩住两人的黑色光罩缓缓消失，八岐黑盒上的那十六颗血红宝石，散发着浓烈的光芒，君无刚想从手镯内取出了一块月光石。
     突然，似是感应到身后有什么东西滑过，她抬眸看向美杜莎女王，美杜莎女王也看向她，相视一望 ，两人立刻闪身退开，君无快速从手镯内取出月光石，朝刚刚感应有东西的位置扔去。
     月光石扔出去的那一刻，光芒顿时照耀开来，同时也照耀到了那不明生物，八头八尾，血红眼睛，全身漆黑，庞大无的身躯，盘曲着将君无和美杜莎围绕在其中，那十六双血红的眼瞳，全部盯着君无看。
    君无看到这个近在咫尺的庞然大物，动都不动一下，在美杜莎女王看来，是被吓傻了，毕竟，君无是怕又大又丑蛇的。
    美杜莎女王闪身来到君无面前，七彩能量从体内爆射而出，抱着君无闪出数米。
    她看着怀中的君无，眼眸依旧盯着那八头八尾的巨蛇，还以为她吓坏了，轻声问道“又被吓到了？”
    君无摇了摇头，道“没有，我只是觉得，它有些帅，有些熟悉，看呆了而已”
     帅？？？
    美杜莎女王又看了一眼那八头八尾的巨蛇，又看了看君无，终于确定了，君无的审美一定有问题！
    在美杜莎女王看来，这八头八尾的巨蛇，比沼泽内的那些丑百倍，可君无却觉得它帅？
    “呦，你这拥有七彩琉璃圣体的小姑娘还蛮有眼光的嘛”这时，那八头八尾的生物八颗脑袋突然说话了，君无和美杜莎女王看去，发现那八头八尾的生物十六双灯笼大的眼瞳，竟眯成了十六个红月牙。
     刚刚君无被这生物给帅到了，现在才发现它竟和药老一样是灵魂状态，她越看越觉得熟悉，视线随意一瞄，瞄到了八岐盒盖上的雕像，这才恍然大悟“你就是八岐大蛇！”
    “没错，我就是八岐大蛇...”八岐大蛇满脸骄傲道。
    这时，美杜莎女王冷冷补刀“的残魂” 对于八岐大蛇的血脉的压制，她还耿耿于怀。
    “噗”君无一没忍住笑出了声，美杜莎女王补刀的时候，真的是太可爱了。
    “嘿，你这女人狂什么，等你成了九彩吞天蟒再狂妄吧”八岐大蛇的残魂不屑说道。
    美杜莎女王美眸中闪过一抹寒光，七彩能量再度从身体迸发而出，八岐大蛇的话显然已经激怒了她。
    “哼”八岐大蛇残魂冷哼一声，十六双血色眼瞳红芒闪耀，八颗头颅齐对着美杜莎女王，美杜莎女王顿时闷声一声，一只纤手捂着胸口，脸色比刚才还要苍白。
    “就算那丫头把七彩琉璃珠给你又如何，只要你身上一天有着蛇族的血脉，只要你一天没有成为九彩吞天蟒，你就得被我压制”八岐大蛇残魂傲然说道，它曾经可是斗帝级别的大能，自然不会被美杜莎女王给吓到。
    美杜莎女王此时脸色冷到了极点，七彩能力萦绕在身体之上，君无一看，急忙抓住美杜莎女王，示意她别冲动。
    此时，美杜莎女王哪还听的进去，她身居高位多年，还从未被人如此嘲讽过，女王的尊严受到了挑衅，她哪里还忍得了。
    “让开！”美杜莎女王的气息在这一刻全然迸发，君无被这股力量弹射出去，顿时，一口血喷了出来。
    “君无...”美杜莎女王见君无受伤，纤手伸出似是想到了什么，又收了回来，君无看着美杜莎女王，灰眸中闪过一抹凄然。
    “七彩琉璃圣体的小姑娘，爱上了不该爱的人，心里不好受吧”八岐大蛇有些幸灾乐祸，道。
    “给我闭嘴！”美杜莎女王已经完全被八岐大蛇激怒，手中打了个法印，七彩吞天蟒的幻影顿时在其身后浮现。
    “我说了，你要是九彩吞天蟒我还会忌惮三分，但是，你现在只是七彩吞天蟒，哪怕我现在是残魂一个，你也一样无法将我打败！”八岐大蛇十六双蛇瞳红光乍现，一团黑雾突然出现，直射美杜莎女王，将其束缚住。
    “八岐大蛇前辈，请您放过她吧，她不是有意的”君无抹掉了嘴角的一丝殷红，来到美杜莎女王面前，双手撑开，将被束缚住的美杜莎女王护在身后。
    “哼，若不是等会她还有用，我才不会轻易放过她”八岐大蛇冷哼一声，看向君无有些柔和道“七彩琉璃圣体的小姑娘，你是想要我的传承对吧”
    君无一愣，点头说道“我需要力量”
    “我的传承可以给你”八岐大蛇缓缓说道“但是...”
    竟然这么轻易就答应了，君无有些惊讶，在听到八岐大蛇的话未说完时，顿时了然，她道“前辈但说无妨”
    八岐大蛇满意说道“你比她懂事很多”它又道“你的七彩琉璃圣体是很好的载体，传承可以给你，但有个条件，我要进入你的身体，你得把我带出去”
    “不能答应它”美杜莎女王道“八岐大蛇生前祸乱世间，若是让它进入你的体内，它一定会夺舍，取而代之！”
    “你知道的还挺多的嘛，不过，你们没有选择，既然敢打我传承的主意，就要做好连命都得丢掉的打算”

第一百三十七章
     君无犹豫了，她知道八岐大蛇不怀好意，可是，她现在还有选择吗？
    “我...答应”君无闭上双眸，缓缓说道。
    “嘿嘿，这就对了，放松心神，我要进入你的体内，待我进入后，传承便会给你”说着，八岐大蛇残魂化做一团黑雾，缓缓朝君无漂去。
    “君无，你不可以...”
    “聒噪！”
    美杜莎女王顿时喷出一口鲜血来，一滴鲜血沾上了七彩琉璃珠，七彩琉璃珠之上闪过了一抹无人察觉的光芒。
    “我已经答应你了，别伤害她！”君无见美杜莎女王急忙对着黑雾说道。
    “放心，我不会伤害她的，她还有些用处。”八岐大蛇的声音从黑雾中传出“现在，放松心神，我要进去了”
    君无无奈点头，闭上双眸，放松心神，等待着八岐大蛇的进入。
    “哈哈哈，我八岐大蛇，即将要复活了，我终于可以离开这个鬼地方了！”黑雾弥漫开来，缓缓覆盖住君无的身体，朝君无身体内涌去，狂笑声在这一刻响彻整片死亡森林。
    君无倒在地上，双手撑住地面不让自己彻底倒下，被强行进入身体那股剧痛，让她无法站稳，她觉得自己的身体就像要爆炸一般，但她必须撑下来。
    这时，君无的背后衣物爆开，背后缓缓浮现出八岐大蛇的刺青，释放着黑色的光泽。
    此时，君无的一双灰眸猛然睁大，被血红所覆盖，口中发出狂喜的笑声，但却不是君无的声音，而是八岐大蛇的！
    “哈哈哈，这具身体真是不错啊，这般强大的精神力，这般强大的天赋，要不了多久，我就能用这副身体称霸斗气大陆，到那时，再来十个斗帝也不能将我斩杀，哈哈哈”
    “君无...”美杜莎女王挣扎着想要挣脱开八岐大蛇的束缚，但却只是无用功，她只能看着八岐大蛇占据着君无的身体，而无能为力。
    这时，“君无”用一双血色眼瞳，缓缓看向美杜莎女王，邪笑道“七彩吞天蟒，你能做为我重生后第一个祭品，是你的荣幸”
    “君无”来到美杜莎女王面前，挑住她的下巴道“不得不承认，你真的很漂亮，哪怕是上古时期，我也没有见过几个能与你媲美的，说真的，我还蛮舍不得让你献祭的，但是，没有办法，我急需一个祭品，所以，可惜了...”
    “君无”的手缓缓下移，欲要将美杜莎女王的衣服褪去，美杜莎女王察觉到“君无”要干什么，立刻挣扎起来，但是，她被黑雾束缚根本无法动弹，一股绝望涌上心头，她紧咬下唇，将其咬破也不自知，一滴鲜血再次准确的滴在了她握在手中的七彩琉璃珠上。
    突然，七彩琉璃珠散发出了强大的七彩能量，自行脱离了美杜莎女王的手掌，飘入了“君无”的体内。
    “七彩琉璃珠！”
    “君无”血色瞳仁顿时缩成针孔状，它似是想起什么，惊恐说道“我想起来了，当初那将我斩杀的斗帝也是七彩琉璃圣体，她也是用七彩琉璃珠将我斩杀”
    “如今，还想再来一次？不可能！我已占据了你主人的身体，你也只能认我为主，哈哈哈”
    “君无”无所畏惧，，毕竟七彩琉璃珠还未完全成熟，它不认为七彩琉璃珠能翻出什么大浪。
   然而，八岐大蛇错的离谱，七彩琉璃珠一进入君无的体内，七彩光芒骤然亮起，分成两股，一股柔和而又有节奏的护住君无的筋脉和五脏六腑，另一股强劲有力的冲击着八岐大蛇的黑雾，想要将其击退出君无的体内。
     两股强大的能量在体内冲撞着，君无的脸色浮现出痛苦之色，眼眸也时而变灰，时而变红，好似是在争夺着什么。
    这时，由于八岐大蛇的残魂全力抵抗着七彩琉璃珠的能量，束缚着美杜莎女王的黑雾也缓缓消散，美杜莎女王见身体自由，立刻将君无拥入怀中，自身的能量也在这时，涌进君无的体内。
    美杜莎女王的七彩能量与七彩琉璃珠的七彩能量产生了共鸣，两股七彩能量合二为一，全力攻击着八岐大蛇残魂的黑雾，竟然真的将其缓缓击退。
    “不，这不可能，我可是八岐大蛇，怎会被你们这些东西给打败”八岐大蛇残魂大怒，不再保留，黑雾变得更加庞大，抵抗着美杜莎女王和七彩琉璃珠的能量。
     三股能量在君无体内纠缠着，君无闷哼一声，身体表面已经出现裂痕，血珠一滴一滴的涌出，显然，君无的身体已经到达了极限，再继续下去，她的身体就要爆开了一个！
    “你再不撤去能量，她就会爆体而死”八岐大蛇残魂大喜，对着美杜莎女王说道，只要美杜莎女王撤去了能量，它便能轻易击溃七彩琉璃珠的能量，彻底占据君无的身体。
    美杜莎女王见君无身体表面的血珠越来越多，咬牙犹豫着，到底撤不撤去。
    就在美杜莎女王进退两难时，君无身上的一颗血珠滴落在手腕上的暗金手镯之上，手镯开始闪耀起来，迸发出一股白炽色强烈的金色光晕，冲入了君无体内，融入了七彩琉璃珠和美杜莎女王的能量中。
    本来已经节节败退的七彩能量，在这一刻再次强大起来，瞬间将八岐大蛇残魂的黑雾给击散掉，那黑雾就好似撞在了铜墙铁壁上一般，反弹给了八岐大蛇残魂。
    顿时，八岐大蛇残魂发出了凄厉的惨叫，而这时美杜莎女王，七彩琉璃珠，暗金色手镯，三股能量合成，狠狠撞击在了八岐大蛇残魂上，八岐大蛇残魂悲鸣一声，便湮没在了三股能量之中。
    八岐大蛇最后一缕意识，在这世间彻底消散！
    一座巍峨的而富丽堂皇的宫殿中，一位身着华丽金色长裙的女子正打坐着，突然，睁开双眸，如果有人看到这双眼眸一定会被那深深的蔚蓝所吸引住，甚至，整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃而无尽的蓝色。
    女子缓缓站起身，那一头金色秀发也随之飘动，缓缓垂下，她那精致而修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒而出。
    绝美的脸庞上带着些许诧异，那双蔚蓝色的深邃眼眸看向了某个方向，喃喃说道“我族圣物，竟然被人启动了，是谁？”

第一百三十八章
     “阿无...你的天赋...是上天赐予你...的恩赐...你要好好...善用...日后...成为一方...强者...。英雄...不问出处...那时便...无人再敢...说...你的身世...奶奶无用...不能给你...最好的...资源...。奶奶要走...了...以后的路...你得...自己走下去...了...”
     “奶奶，奶奶！”君无还记得在那片火海中，奶奶便是这样告诉她的，她要更加强大，这里又不是什么地狱，她绝不能在这倒下，不能辜负奶奶的期望！
1、     心中的执念骤然升腾而起，所有的痛苦，在这一刻都被那份思念和悲愤所覆，盖，奶奶，总有*绿盖浇饭鸡公煲2.一天，我会让所有人知道，我君无是蛇人与人的血脉，为此我感到骄傲！
     心中的呐喊，化为一种难以形容的力量，在君无的体内爆发，身体表面因极限而来临而产生的裂痕，在以惊人的速度愈合，虽然君无现在在承受着难以言喻的痛苦，但她的身体，她的决心，比以往任何时候都要坚固的多！
     一个时辰的煎熬缓缓流逝，在君无体内，八岐大蛇残魂留下的传承渐渐趋于稳定，最终，背后的那八岐大蛇刺青，十六双眼瞳中的其中一双突然亮起，红光刺目。
     这时，君无缓缓睁开双眸，灰色的眸子被血色覆盖，身上散发出一种高贵而又危险的气质。
    君无的眼眸一直睁着，血色正在缓缓褪去，恢复成原本的灰色，而那曾经浅灰色的眼眸，如今变得更加深邃起来，那深灰色瞳仁深处有着一抹淡淡的血色，微弱而不易被人察觉。
     君无眸中的深邃光芒渐渐变成了疲倦，经历了如此长时间的痛苦肆虐，她的身体，精神，灵魂，早已到达了极限，是内心中的执念支撑着她坚持了下来。
     强忍住深深的疲倦，君无纤手一扬，八岐黑盒缓缓漂浮而来，不用君无的斗气催动，自行释放出黑色光罩将美杜莎女王和君无笼罩在内，这次的黑芒比之前更加强盛。
     如今，八岐大蛇已经彻底消失，而君无接收了八岐大蛇的传承，身上有着八岐大蛇的气息，八岐黑盒自然认了君无为主，自行开启了护主模式。
    “彩鳞，我有些累了...先睡了...”刚说完，强烈的疲倦随之而来，困意上涌，君无就这么倒在了美杜莎女王的怀中沉沉睡去。
     美杜莎女王动作轻柔的整理好君无散乱的头发，这才将其抱起，往外走去，八岐黑盒就这么漂浮在空中，静静地跟着她们，为她们释放着保护罩。
     ... ...
     美杜莎女王抱着君无来到一座小城，进入客栈，在所有人惊愕的目光下，对着老板冷冷说道“要一间上房”
    老板多年看人的经验，便知晓面前这位女子身份不凡，忙吩咐下去，准备了一间上好的房间，美杜莎女王丢下一袋钱，便抱着君无走上楼梯。
     进入到房间中，美杜莎女王将君无放在床榻上，拿起被子给她盖好，这才坐下，口中喃喃道“九彩吞天蟒么...”
    就在这时，美杜莎女王美眸看向一处地方，顿时，身形一闪，出了房间，跃入黑暗之中。
     来到一处偏僻之地，美杜莎女王打了个手势，一条能量小蛇从黑暗的角落缓缓游出，游到了美杜莎女王脚下，美杜莎女王蹲下身子，纤手摊开，能量小蛇便游到她掌心中。
     美杜莎女王将小蛇贴在额头之上，顿时，光芒一闪，小蛇消失不见，而美杜莎女王脸色阴沉到了极致...
     房间中，君无缓缓睁开眼眸，深灰的眼眸中瞬间闪过两种颜色，先是彩色，后是血色，最后，两种颜色缓缓隐匿在那深邃的灰色之中。
     一觉醒来，君无发现自己已经躺在了柔软的榻上，从床榻上跳下，发现自己的身体轻盈了不少，还浑身充满了力量，君无手掌摊开，体内斗气翻涌，顿时，一股黑雾从手中升腾而起，一股强大的威压，从房间中缓缓散发开来，正是，当初八岐大蛇所使用的黑雾。
    “谢了，八岐大蛇”君无淡淡一笑，又轻轻呼出一口气，这次可真是惊险无比，若不是有七彩琉璃珠，美杜莎女王还有那手镯相助，她怕是已经不再是她了。
    “这个手镯...究竟是什么，应该不只储存物品吧”君无抬起手腕看了看正戴在手腕上的暗金手镯，想把它摘下来，细细观察一番，却发现，这手镯就像是长在自己手上一般，根本拿不下来。
    “好奇怪啊，这是怎么回事，为什么拿不下来啊”君无拼命的想把手镯拿下，手腕都红了一片，还是没能将其摘下，有些纳闷道。
    “算了，不管了摘不下就摘不下吧，也不是什么大事”君无调整好心态，懒懒的伸了个懒腰，顿时，身上骨头噼里啪啦的响了一片。
    “咦？彩鳞呢”君无这才想起美杜莎女王未在房间中，这时，房门缓缓打开，美杜莎女王面无表情的从外进来。
     “彩鳞，你去哪了，我正找你呢”君无见美杜莎女王进来，忙走上前问道，她看了一眼面无表情的美杜莎女王，柔声道“彩鳞，你怎么了，脸色怎么这么难看，是不是生病了”说着，君无将自己的额头贴上美杜莎女王的额头上，见君无如此近距离的贴近自己，美杜莎女王美眸中光芒一闪道“你这是在勾引本王？”
    闻言，君无俏脸一红，忙退后一步，看着美杜莎女王，小声说道“你说什么呢，谁勾引你，明明是你自己想吧”
    “本王想什么？”美杜莎女王问道，君无脸上红的更厉害，她道“你想什么我怎么知道”
    “真的吗，你真的不知道本王想什么？”美杜莎女王继续追问，根本没打算就这样轻易放过君无，看着君无脸色的红晕，美杜莎女王的心情也随之变好，既然如此，那不如就做一些对身心都好的事情。

第一百三十九章
     第二天清晨，君无和美杜莎女王往迦南学院的方向飞快掠去，因为八岐大蛇传承的关系，君无的实力节节攀升，已经到达了斗灵六星的实力，本来君无能晋升到七星，但却硬是被她压制了下来。
     连升三星就已经让君无到达难以把握己身状态，若是再度提升的话，恐怕体内那股虚浮之状，将会成为她下次晋级时的最大阻碍！
      一个体内虚浮，力量分配不到位的人，始终都不如一个体内凝实，力量拿捏到位的人，对于这点，君无极其清楚，所以，她不可能会让得这一时之利，毁掉自己的磐石地基！
      两者之间，孰轻孰重，自然无须多辩，因此割舍起来，君无倒是最为干脆。
     君无听萧炎说过，迦南学院坐落在几大帝国交界处，那片区域也极为辽阔，虽然在迦南学院周围的某一个范围内是和平区域，不过在其外，却是犹如物极必反一般，混乱得让人咂舌，无数势力交错在那里，每次迦南学院招生，都是会有导师一路护送，并且在出了各自帝国边境时，学院的护卫队还会出来加强保护，不然的话，说不定新生，还真没几个能够安然无事的抵达学院。
     混乱嘛，君无勾唇一笑，正好她想活动一下筋骨呢。
     两个时辰之后，君无和美杜莎女王来到加玛帝国的要塞“镇鬼关”，只要穿过了“镇鬼关”，再对着东面行个几百里，沿途再穿过一些小国小部落，便是能够进入那片闻名整个大陆的特殊地域：“黑角域”！
      在这里，因为特殊地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则，另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
      在“黑角域”中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则！
     换句话说，那便是，弱肉强食！
     弱者，在这里，没有任何权利！
     这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街强奸女人，那也无人阻拦，当然，这里的前提是你在强奸时，最好要挑好对象，否则的话，下场恐怕会相当凄惨，在“黑角域”中，女人有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，她们在这里生存了下来。
      另外，“黑角域”，或许也可以说成是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这里流传而出，然后又有着无数情报，从外面流转而进，嗯，直白点说，如果你想要出名，想要名扬大陆，“黑角域”能够给你最快的捷径，当然，前提则是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，名没出，命倒是没了。
      而作为一个闻名大陆的混乱地域，“黑角域”也不符这个名头，这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来，这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑，在这里，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱，甚至，据说在“黑角域”的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法！
     当然，想要获得这些，你便是需要付出代价，这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他物品代替，总而言之，在“黑角域”，绝不会有天降馅饼的事情发生。
     喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人类潜在的因子，因此，虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中，为的，或者是能够快速名震大陆的捷径，或者是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法，斗技，丹药，或者是得到无以伦比的庞大财富，不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片“黑角域”，注入了源源不断的人气。
    或许是因为物极必反的缘故，在那“黑角域”的中心位置，则是...名震斗气大陆的迦南学院！
      只不过，在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域，任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人，都将会在第二天，成为迦南学院与“黑角域”交界线处一颗大树上的干尸，这么多年来，似乎从未有过例外。
      据说，在那颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体...
    君无和美杜莎女王一个带着面具，一个带着面纱，缓缓朝城门走去。
     在距离城墙尚还有百米左右时，君无看着一队奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。
      两名男子似乎是佣兵团的首领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来和这里的守卫打交道了。
       两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团首领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑的点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。
     然而就在队伍即将进入城门通道口时，一道冷冷地厉喝。却是突然响起。将前行地队伍吓得赶忙停了下来。
    君无刚欲迈出脚步，却在听到这声冷喝声，止住了脚步，朝那冷喝之人看去。
     “是谁让他们随随便便便进城地？”
     随着喝声地响起，只见那黝黑地城口中，忽然响起一阵阵铠甲碰撞地声响，片刻之后，几十名全副武装地精锐士兵，手持长枪将城门再度堵了起来，一名脸色阴沉地青年，缓步渡出，阴冷地瞥着佣兵队伍。
      “呵呵，原来是蒙喇少爷，几月不见，当真是越来越气宇轩昂了”瞧得队伍被阻，那位佣兵团团长赶忙走出，当他见到那脸色阴沉地青年后，脸庞上赶紧堆出笑容，谄媚地道。

第一百四十章
       “巴努，少废话，以前让你过去倒是没什么，可今日，却是不行，家父说了，任何想要进入“镇鬼关”地人，都必须严格检查”青年冷笑了一声，旋即从怀中掏出一张白色宣纸，丢给一旁地守卫，阴测测地道：“给我把每一个人都检查一遍，一旦发现画像上地人，就地格杀！”
       那名守卫小心翼翼地接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。
       队伍之前，守卫一个个的搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强者，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强者。
      名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓的顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散发着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸干净！”
      听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩的低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘了去。
     蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头地灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。”
      听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投射了过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱地奴仆身上。
     那灰袍奴仆颤抖的抬起头来，蒙喇一看，便失望的摇了摇头，道“都不是，你们走吧”
     “是是是，我们立刻便走”那位叫巴努的团长忙点头，随即又小心翼翼问道“蒙喇少爷，为何现在管的如此严？”
    蒙喇瞥了一眼巴努道“我们在抓捕一个名叫萧炎的人”
    君无和美杜莎女王来到城门口，刚要迈步时，在听到萧炎两字顿时止住了脚步，她来到蒙喇身边问道“请问，那萧炎怎么了？”
    蒙喇视线在君无玲珑的娇躯上扫过，又看向了她身后的成熟丰满的美杜莎女王，又继续道“听说那萧炎大闹云岚宗，在云山老宗主和云韵宗主面前，强行击杀了大长老云棱，又将云岚宗毁了大半，云岚宗下了通缉，抓住萧炎，重重有赏”
    面具之下，君无的眼眸微微一缩，以萧炎的性子，断不会再上一次云岚宗，他曾说过，他要回家一趟，莫非...
     “多谢，我与我朋友都是女子，应该可以进入吧”君无波澜不惊的说道，她现在只想快点前去迦南学院。
     “那是自然，两位姑娘请”蒙喇有些恭敬的说道。
    君无道了声谢，便跟美杜莎女王进入“镇鬼关”。
    守卫看着两人离去的窈窕背影，咽了一口口水道“蒙喇少爷，那两位可都是极品啊，你就这么将她们放走了？”
    蒙喇一巴掌拍在了守卫头上道“蠢货！那女子既然问了萧炎，还带着面具，可能就是与萧炎关系极为亲密的君无了，如果，她是君无的话，那她身边的可就是美杜莎女王，那可是连云山宗主都要忌惮的女人，你有几条命敢去拦！”
    守卫听到这话，顿时，脸色苍白，连忙将视线收回，不敢再多看一眼，就怕君无和美杜莎女王一个回头，看见了他的眼神，把他给宰了。
     ... ...
     “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。
     “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。 
    不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无疑是致命的。
      因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。
     略微昏沉地天空上，两道人影闪电般地飞掠而过，在知道萧炎的情报后，君无便放弃了打算一路游历去迦南学院地念头，带着美杜莎女王日夜兼程地对着黑角域飞掠而去。
     很快，在君无和美杜莎女王极速前进下，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，君无略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

第一百四十一章
      “这是黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，君无那有些疲倦脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，笑容由嘴角扩散开来，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户。
      “嘿，都说“黑角域”乱，我倒是要看看，你真能乱成何种模样？”君无喃喃说道，身形犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。
     一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
     安静的平原上，一道黑影忽然自远处飙射而来，黑影速度极为快捷，闪掠间犹如瞬移一般，只不过每一次落脚时，都会带起一道犹如闷雷般的炸响，炸响成涟漪状，在平原之上扩散开来，最后逐渐远去。
     “你就不能轻一点么，非要弄出这么大的动静”美杜莎女王从空中缓缓飘落而下，玉足轻轻点在了地上，优雅的落在了地面之上。
    “这不是迫不及待的想活动一下筋骨嘛”君无讪讪一笑，她也觉得自己动静有些大了。
    “哦？看来昨晚你还没有完全活动开啊，倒是本王的错了，今晚，一定让你好好活动开”美杜莎女王意味不明的说道，还特意将两个活动，说的极重。
     君无一听，俏脸又是一红，跟美杜莎女王在一起，她的脸都不知道红了多少次了。
    “走吧”君无不敢看美杜莎女王，轻吐了一口气，再度朝前掠去。
    美杜莎女王轻轻一笑，随即想到了什么，笑容掩去，纤手紧了紧后，立刻跟上了君无。
      过了一会，君无的视线之内，终于是隐隐出现了一个小黑点，随着越加接近，小黑点逐渐扩大，星星点点地白色帐篷，出现在了君无视野之内，原来是一个小型地部落。
     望着那隐隐从中传来人声地帐篷，君无心中松了一口气，脚尖轻点地面，身形犹如一抹黑影般，闪电般地对着那小部落奔掠而去。
      奔掠了将近两三分钟后，部落终于是完全出现在了君无眼中，她逐渐放缓身形，美杜莎女王这时也落在了她的身边，两人缓缓对着那部落大门处走去。
      这般近距离接触，君无目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起地大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起地喧闹声来看，里面人气貌似还不错。
      缓步走近部落大门处，君无脸色忽然微变，脚步猛地后退了一步，一支长箭忽然破空而来，狠狠地插在她面前地草地上，从那不断摆动地箭尾可以看出，这放箭之人，定然是没有什么留人活口地打算。
     在萧炎躲开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。
     “我们只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”君无冷冷的瞥了一眼栅栏某处，冷喝道。
      “嘁，难道你们难道是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏，听得君无这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，在看到君无和美杜莎女王是两个女子时，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。
     君无眉头一皱，路供？    
    “五百金币，不要给我说你们连路供的钱都交不出来？”瞧得君无迟疑的模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。
     “真是奇怪的规矩。”君无手掌一翻，一袋金币出现在手中，然后对着男子丢了过去，后者赶忙接过，细细的数了一遍后，方才手一挥，声音干巴巴的喝道“开门。”
     听得这声音，部落那扇破烂的木门，顿时嘎吱嘎吱的打了开来，露出了里面的街道以及来往的人流。
     “请吧，两位美人”咧嘴笑了一声，那名干瘦男子笑眯眯的道。
     君无眉头微微皱了皱，果然正如传闻所说一般，这“黑角域”没多少正常人，心中多了一丝警惕，君无和美杜莎女王缓缓走向大门，一步跨了进去。
       进入部落，那由帐篷所组成的街道出现在了眼中，在帐篷之外，摆着各种各样的摊，其上面也是摆放着稀奇古怪的东西，此时，在那街道上，也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。
      “先找找有没地图出售吧。”心中念叨了一句，君无和美杜莎女王刚欲进入街道，面前人影一闪，旋即三个手持明晃晃刀刃的男子，便是一脸阴森而又淫邪的笑容将路拦了下来。
      “嘿，两位美人竟然什么都不知道，便敢来这黑角域，那今天就让我们来教教你们一条黑角域的规矩，那便是不要轻易让人看出你们是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声，在身后响起，君无回头一看，先前那射箭的干瘦男子，正手持弓箭，而弓上的利箭，遥指着君无。
     “把你们身上的东西交出来吧，钱啊，武器啊，或者其他的全部东西都交出来，然后，你们互相把对方的衣服脱了，让我们好好欣赏一下，你们要是乖乖听话，说不定大爷一会会温柔一点”干瘦男子咧嘴淫笑道。
      “不愧是黑角域...只不过可惜，一群蚂蚱再如何蹦哒，也始终只是蚂蚱”君无目光扫过面前的街道，此时街道上的人群也是发现了这边的事情，不过却并没有一个人出来替君无两人解围，反而倒是一个个抱着膀子，满脸戏谑，犹如看戏一般，等待着她们脱去衣裳。
     而君无也在一旁抱臂看着一旁的美杜莎女王戏谑道“怎么样，彩鳞，脱不脱？”
     美杜莎女王瞥了君无一眼，面纱之下红唇微勾道“原来你想脱啊，不急，等找到了客栈，你想怎么脱就怎么脱，到时，本王会好好欣赏的，你可要慢慢脱啊”
     啊啊啊！君无此时的内心是崩溃的，她为什么要挑戏美杜莎女王，她真的太可怜了，但是，她又不能针对美杜莎女王，所以...
     突然，四股黑雾从四人脚下升腾而起，将四人圈在其内，又一直蔓延到他们的头顶，最后，凝聚成一道锐利的尖刺，直直对准了他们。
     君无露出一齿白牙道“好了，互相把你们的衣服脱去，给众人看看你们的身材，你们要是乖乖听话的话，本姑娘或许会考虑温柔一点...”

第一百四十二章
     被黑雾缠绕住的四人根本无法逃脱，看着那正对着他们的黑色尖锐，脸色顿时惨白起来，这次，他们算是踢到了铁板。
     “两位姑娘是我们有眼不识泰山，请两位放我们一马吧”那干瘦男子哀求道。
     君无冷冷一笑道“要么照我说的话做，要么死，你们自己选吧”她算是清楚了黑角域的游戏规则，谁强便是王！
     而且再说了，如果不是他们突然杀出来，她根本就不会调戏美杜莎女王，如果她不调戏美杜莎女王，就没有刚刚那档事，她现在需要发泄！
    “我不喜欢说第二遍，给你们三秒的时间”君无淡道。
    “三...二...”
    就在君无快要数到一时，那干瘦男子一咬牙，立刻就将自己的衣服脱下，他的三名同伙也乖乖照做，就在脱到只剩内裤时，被君无制止了
    “行了，没人稀罕看你们，赶紧滚吧，下场把眼睛放亮一点，别什么人都敢招惹”君无说完，纤手一摆，黑雾便瞬间消散。
    “是是是”干瘦男子连忙点头，但那眼神之中充满着怨毒之色，只是他那怨毒还未掩饰，便凝固在了眼睛之中，便直直倒在了地上，他的胸口处正插着一把彩色利刃，已然贯穿了他的心脏，而他的另外三名同伙亦是如此。
    君无本来没想杀了他们，毕竟没什么仇，就在她想放了他们时，却见他们突然倒下，已无生机，她偏头看向一旁的美杜莎女王，美杜莎女王此时，纤手还是伸出的，这时，才缓缓收回。
    她淡淡看着君无道“你还是太仁慈了，这样的人，就算你放了他，他也不会放过你”
    君无没有怀疑美杜莎女王的话，因为她看见了干瘦男子脸上凝固的怨毒之色，她没有说话，只是点了点头，便越过四具尸体，往前缓步行进街道。
    美杜莎女王脸色淡漠的看了一眼那四具尸体，跟上了君无的步伐，而瞧得她们的进来，那些原本满脸戏谑的人群，在略微呆滞了一瞬后，都是赶忙收好表情，任由那两道倩影，从他们面前飘然而过。
     在两人缓缓消失在街道转角时，这里的人群方才恢复热闹，他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体，眼中也没什么怜悯，只是啧啧赞叹道：“嘿，那个成熟女人真是够狠辣的，下手干脆利落，杀起人来竟然没有半点迟疑，比男人还狠啊，看来她们能在黑角域活得很舒畅啊。”
     此时的君无和美杜莎女王，自然是不知道，美杜莎女王那狠辣的手段，却赢得了很高的评价，看来，黑角域确实没有正常人。
     一家酒馆中，君无买完地图打探好消息回来，便无语的发现，美杜莎女王正悠哉悠哉的喝着小酒，她的面前正躺着两具尸体，而一旁的人则一脸忌惮的看着美杜莎女王。
    君无无奈耸了耸肩，跨过那两具尸体，坐在了美杜莎女王身边，美杜莎女王问道“打听的如何？”
    “黑角域内部有一座黑印城，明天便要举行一年一届的拍卖大会”君无给自己倒了一杯就，小酌一口说道。
    “你想去？”美杜莎女王看着君无，道。
    “嗯，说不定有我想要的东西”君无说道，如今，九幽红莲业火的残图只差最后一片，为了不错失，她不能错过任何拍卖会。
    “又要赶路啊...”美杜莎女王拖着香腮，有些苦闷说道，天天奔波，她可是很累的。
    君无看着美杜莎女王这样，无奈说道“那彩鳞你想怎样呢”
    美眸中闪过一抹狡黠，美杜莎女王含笑说道“以我的实力，夜晚便能到达，到时找个客栈，你不仅要自己脱衣服，还要主动...”
    美杜莎女王附身在君无耳边悄声说道“今晚，你自己动”
     “唰！”
    君无猛的站了起来，俏脸通红的看向美杜莎女王，道“你！怎么可以...”这么欺负她！
    美杜莎女王挑眉看着君无，等待她未说完的话，与美杜莎女王对视数秒后，君无屈服了，她颓然坐下，小声说道“你就会欺负我”
    听到这话，美杜莎女王心神一荡，要不是场合不对，她早就把君无压在身下，好好欺负一番了，她一把抱住君无，轻声说道“现在不欺负你，留到晚上，慢慢...欺负”君无苦着一张脸，她现在一点都不想看美杜莎女王。
     ... ... 
    夜晚，美杜莎女王便带着君无到达了黑印城，拉着君无便来到一家客栈，要了一间上房，便火急火燎的带着君无进入房间，而君无全场俏脸通红，任由美杜莎女王拉着她，不做一丝反抗。
    进入房间，美杜莎女王将门拴上，随即坐在了床榻上，看着正站在自己面前，有些不知所措的君无，妖媚笑道“愣着干嘛，脱啊”
     君无红着一张脸，缓缓解开了自己的衣服，脱到最后只剩贴身衣物了，君无的手停了下来，有些踌躇起来。
    “继续”
    她明明都快要羞愤欲死了，可美杜莎女王还是不肯放过她，可是，她就是拒绝不了美杜莎女王的任何要求，闭上双眸，君无缓缓解开了自己最后的两件遮羞衣。
     “坐到本王腿上来”美杜莎女王很满意君无的顺从，道。
    君无双手遮住两处隐私部位，一小步一小步慢慢挪过去，美杜莎女王看她如此慢，有些急不可待的一把将君无拉到自己腿上坐下。
     重心一个不稳，君无直接跌进了美杜莎女王的怀中，因为怕摔倒，君无的一双手紧紧揽住美杜莎女王的玉颈，美杜莎女王妩媚的声音低低传来“这么迫不及待了么”
     “彩鳞，你...嗯...”
     美杜莎女王的纤手已经覆上了君无的柔软，轻轻一捏，君无忍不住低吟一声，口中不自禁的唤着美杜莎女王的名字，一遍又一遍，不知是想阻止还是只是一种无意识的发泄，但在美杜莎女王看来，这就是一种无形的勾引她的呻吟。

第一百四十三章
     “嗯...彩鳞...我...不要了...不要了”
     在黯淡的烛光照耀下，房间内的气氛正在逐渐升温，床榻之上，两个容貌绝美的女子，正在上演着让人血脉喷张的大戏！
    “求本王，本王就放过你”美杜莎女王微微气喘的看着被她压在身下全身赤裸的君无说道。
     “不...嗯...求你...彩鳞...”
     在美杜莎女王的淫威之下，君无...屈服了。
     一段爱情动作告一段落，君无躺在床榻上，俏脸通红，眼神迷离，连动动手指的力气都没有了，快感褪去，困意袭来，被美杜莎女王折腾的够呛的君无，很快便进入了梦乡。
    美杜莎女王看着已经沉沉睡去的君无，将她被汗染湿的一撮头发勾到耳后，看着她喃喃说道“日后...你会恨本王么...”
     ... ...
    竖日，清楚，君无站在人流汹涌的街道尽头，抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，口中忍不住的发出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无疑是有些小巫见大巫。
      黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。
      紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，君无微微低头，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是件多么明智的决定。
    这次，美杜莎女王并未跟来，说要留在客栈，君无见她脸色不好，就同意了。
      顺着人流，君无缓缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得她再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。
     在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，君无视线扫了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性，方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。
    进入通道，光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯，顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了君无视线之内，让得她轻吸了一口凉气。
     这个拍卖场地，比以往萧炎所见过的任何拍卖场都要庞大，那密密麻麻的座位，以及那几乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台，更是让得人有些眼花。
    进入拍卖场，君无随意找了个位置坐下，径直闭目，安静的等待着拍卖会的开始。
     当君无在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起，听得这道钟吟，君无也是退出了修炼状态，顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来，让得她甩了甩脑袋，方才保持下平静，抬头望着璀璨的水晶台上，此时，上面，一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。
     “终于要开始了啊...”望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，君无低声喃喃道，深灰眸中，略有些期待。
     清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。
      “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着，作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然，老人这一手的确是博得了满堂喝彩。
     老人轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，黑印城一年一度的拍卖会，现在开始！”
     随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。
       “此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价十万，诸位请吧。”
      “魔核武器么...”望着那把长剑，君无喃喃了一声，却是并没有太大的兴趣，虽然她的纯均只剩半截了，但是，锋利却是依旧，若是换成别的长剑，她实在是有些不太习惯，因此，君无并没有参加抢夺的意思，她知道，真正的好东西，那可是在后面呢。
    当然，君无虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于斗者来说，一把称手的武器，就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙，因此，白发老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。
      第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。
     在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等。

第一百四十四章
      甚至有一次，君无还有些愕然的望着那被推上来的一位小美人，她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间，可身材却是发育得令人咋舌，一张小脸蛋上充满的胆怯，顿时将拍卖场中那些成天杀戮的男人欲望给激发了出来，一个个化身为狼，最后竟然搞出了将近十三万的高价，这让得台上的白发拍卖师笑裂了嘴。
     君无坐在椅上，淡淡的望着周围的那些丑态，微微闭目，等待着能够让她心动的东西。
      拍卖会的前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，而且那些竞价的人，也仅仅只是坐于后方的一些人，那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力，却是至今为止，没有出过一次手。
     这时，水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内，满脸神秘。
     “各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，不过由于制作方法的失落，如今已经极为罕见。”
     听得拍卖师的这番介绍，君无心中隐隐的察觉到了什么。
      “飞行斗技：雷蝠天翼！”
      拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。
      拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即展露而出，顿时，一对缩小版本并且看上去透着几分森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼，出现在了所有人视线之中。
     “果然...我没感应错，和萧炎的紫云翼一样的飞行斗技”愣愣的望着那精致的一对蝠翼，君无长长的吐了一口气，在心中喃喃道。
     漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着许些淡紫的雷光，许些弧度，看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。
      这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过飞行斗技之名的，例如前方的血宗，黑骷墓等势力，则是略有些骚动，显然，这所谓的雷蝠天翼，让得他们心动了起来，毕竟，只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般，飞天而起，这简直就是杀人逃命的必备之物啊！
      水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的将飞行斗技的功效大致说了一遍，而那些原本还略有些茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王强者，便是能够飞天时，眼神顿时就火热了起来。
     “呵呵，想必诸位也知道如今飞行斗技的罕见，所以，经过我们的协商，这卷“雷蝠天翼”，若是按照等级来排的话，应该能够算做是玄阶低级的飞行斗技，因此，他的拍卖底价，定在了一百万，现在，拍卖开始。”白发拍卖师笑眯眯的道。
     “呃...竟然如此贵。”听得那百万高价，君无摇了摇头，她也能感应到，这个价格出来后，场地内的那些炽热目光，利马减少了许多。
     “看这气息应该是比萧炎的紫云翼差上一些，萧炎那家伙可真是好运啊，他怕是加玛帝国唯一一个拥有飞行斗技的人了”君无喃喃说道，但是对此物她却并未心动，毕竟，以她的天赋，离斗王已经不远了，剩下的都只是时间的问题了。
     不过君无没心动，可别人却是不一样了，在白发拍卖师话音刚刚落下后，黑角域大势力之一的血宗少宗主范凌，便是缓缓站起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如若未曾察觉一般。
      “一百三十万！”
     收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技，本少爷要定了！
      在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道妩媚入骨的咯咯笑声，便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣，所以真是抱歉了，一百四十万...”
     听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处，那里，几位身材火爆，修长的身子蜷缩在毛茸茸的椅子之中，柔软的腰肢，宛如水蛇一般诱人。
     “嘿嘿，原来是天蛇府的青长老啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。
     “没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人，笑吟吟的道，那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾，这如蛇般柔软的身子，若是摁到在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，将会是让得人何等的疯狂？
    君无看了一眼那天蛇府的青长老，小声说道“没有我家彩鳞好看”我家？君无俏脸一红，不知何时，她都已经把自己当做美杜莎女王的女人了。
     在君无脸红时，拍卖场中的争夺，已经开始让得人心惊肉跳了起来，在范凌与那位青长老竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚，因此，短短一会时间，那底价为一百万的雷蝠天翼，便是涨到了一百七十多万，并且看这幅态势，竟然还是难分难解的厮杀状态。
      “一百九十万！”深吸了一口气，范凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润，阴森的目光盯着那妩媚动人的青长老。
     “范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，希望你最后，还能有足够的资金吧...”在范凌最后的提价中，那青长老脸色也是略微有些变化，她们此次的目的，并不是那飞行斗技，此时过多浪费资金，明显是有些不智，所以当下她也只得放弃继续争夺，耸了耸肩，撇嘴道。

第一百四十五章
     “哼。”冷笑了一声，范凌转头将目光投向水晶台上，对着那有些发愣的拍卖师冷喝道：“还发什么呆？”
      “哦..呵呵，少宗主勿怒。”被惊醒了过来，白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重的敲了下去。
    而随着那拍卖锤的落下，这一卷飞行斗技，则是彻底的落在了范凌手中。
     “啧啧，不愧是大势力啊，下手就是了不得，一百九十万这可是巨额啊”望着那缓缓坐下来的范凌，君无忍不住咂了咂嘴，低声笑道。
    在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后，后面的拍卖便又是进入了一段低潮，那些拍卖的物品，虽然依然拍卖出了不亏的价格，可与先前的那般大数目比较起来，无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。
   “呵呵，接下来拍卖的东西，倒是略微有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用，不过经过我们拍卖会的重重分辩，这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布，顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。
     君无心猛然一跳，她急忙开启八孔镜花瞳朝那古老布片看了过去，在八孔镜花瞳开启的一瞬间，那天蛇府的青长老似是感应到了什么，美眸四处扫了一遍，最后停留在一身黑袍的君无身上，一双美眸望着君无，若有所思。
     “嘘...”瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。
      听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪，经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出，不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了...
      眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，横盏在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：“如果所料不差，这张地图应该是很有一段年头，虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物，总不是普通货吧？人总是要赌博一番，如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢...”
     “切...”对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。
     这时，君无的目光带着些许颤抖盯着那张残图，她在心中倒吸一口凉气，努力的将翻涌的念头压制而下，这种类似的残破地图，她的手镯中，有着两份...
     而那仅仅只有半边的图案，也并非是什么纹路，而是那不亚于异火榜排行第三的净莲妖火的九幽红莲业火！
    “可算是把你给找到了”君无面露狂喜，这是最后一章了，只要将它得到，她便能知晓九幽红莲业火的方位了，便可以去寻找了。
    能不能成功得到，她不知道，她现在唯一所能知道的，便是，得到那张残破图片，不惜一切代价！  
      水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。
     听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”
    随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？
     黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，君无强行压抑着内心的激荡，理智告诉她，现在并不是出价的最好机会，一旦因为她的举动而引起前方那些大势力的疑惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了。
     望着场中的安静以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由得再次无奈摇头，心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西，而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
     拍卖场中的安静持续了将近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气的响了起来。
    “十一万...”
    沙哑的男声，打破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了后排偏僻位置的一位黑袍人身上，许些嘟囔声，响了起来。
       “这家伙脑子有毛病吧？花十一万来买一个不知道用途的破玩意？”
     不仅是那些后面的人群，甚至就是连前排的一些势力，都是将那略有些诧异的目光投向了全身包裹在黑袍中的君无。
     血宗少宗主范凌偏头望着君无，眉头却是忍不住微微皱了皱，不知道为何，他对于这个神秘人，心中有种格外敏感的感觉，如今再瞧得她竟然首次出价拍卖这谁也不知道有何用途的古老残破布片，一股奇异的感觉，便是缠绕在心头，挥之不去。
     甩了甩头，范凌略微沉吟了一下，微眯的眸子，盯着那在拍卖师手中微微摆动的古老残破布片上，眼神闪烁。

第一百四十六章
     水晶台上，听得终于有人开价，那拍卖师也是悄悄吐了一口气，抬头对着君无所在的地方笑道：“这位大人出价十一万，还有人想要加价吗？”
     听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，你当这世界上白痴有这么多么...
     拍卖师似是也清楚这话是白问，讪笑了一声后，便是欲砸下手中的拍卖锤子。
     “等等。”
     冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，疑惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”
    没有理会他，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。”
     黑袍之下，原本有些激动的目光陡然间变得锐利，袖袍中的拳头紧紧握起，黑袍微微抖动，君无的视线透过帽檐，森然的盯着那一脸苍白的青年，斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。
     “不能激动，绝对不能在这关键时刻，自乱阵脚”君无在心中喃喃道，将体内即将喷涌而出的斗气，给生生压制了下去。
     深吸了一口气，在无数人的注视下，君无看似懒散的靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。”
      君无的加价，让得范凌眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是拥有强横势力的人外，君无还是第一个敢与他正面竞价的独行者。
     “二十万。”目光盯着君无良久，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。
      “少宗主...”瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住的站起身来，先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。
      “给我坐下！”范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。
    这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在发什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。
      当然，场中除了这些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的血宗少宗主。
      她不能再加价了，不然会被看出什么。
     袖袍中的手掌轻微的颤抖着，君无竭力的让得自己回复平静，缓缓吐了一口气，将心中翻涌的念头强行压抑而下，斗篷下的阴森目光瞥向范凌，身体缩在椅子中。
      瞧得君无的这般举动，范凌眉头顿时一皱，难道感觉错了？这个家伙拍买这东西，只是随意而为？
      心中这般想着，范凌脸色也是有些难看，而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线，更是让得他嘴角抽搐了一下，冷哼了一声，转身一屁股坐回了椅子，脸庞阴沉得可怕。
      “呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。
      身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将君无的目光吸引过去，她的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹冷笑，越加扩大。
      那范凌以为一次随意出手，能够得到一张真正有价值的藏宝图，可惜，最后藏宝图倒的确是到手了，但也是将一张死亡通行证给顺便领了回来。
     对于那份残破地图，君无势在必得，并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪，都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！ 
     拍卖，依然是在无数人期待之中缓缓度过，在经过那道神秘残破图片之后，期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西，后被天蛇府的那位青长老以一百五十万的天价得去。
     几乎是让得全场都为这个女人的魄力有些感到咂舌，而在这般一口天价下，那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴，可最后却依然被那位青长老的声势所压，只得极为不甘的放弃了争夺。
     瞧得那笑吟吟坐回去的青长老，君无忍不住的摇了摇头，心中喃喃道：“真是个可怕的女人，不出手则已，一出手便是绝杀，不容别人有半点反弹，犹如沙漠中那令人闻风丧胆的曼陀罗沙蛇一般。”
     被青长老所掀起的高潮，在持续了半晌后，便是缓缓平息，而在继这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的君无，却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小银盘内的东西给吸引了过去。
     与其说是君无被吸引，倒不如说是她体内的七彩琉璃珠让她被吸引的。   
     那银盘内的是一块七彩石头，和上次君无在米特尔拍卖会中所得到的那块石头一样大，但七彩琉璃珠这次的反应却比上次更加强烈。
    “这颗名七彩灵石，是一万多年前上古时期，盘古开天辟地时，腾蛇一族的斗帝女娲用来补天的神石，虽然，已经过了一万多年，但它依旧有冬暖夏凉，加快修炼速度的奇效，按照评估，这颗七彩灵石底价定在七十万，诸位，开始吧”
     白发拍卖师将价格报出来后，便是笑眯眯的望向场地中。
     在这般高价报出来之后，场中一些原本有些兴趣的人，顿时颓丧了下去，虽然他们也并非是拿不出来七十万，可在这么多的争夺中，这该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事，他们资金算不得丰裕，这种竞价相争，自然是要量力而为。
      “七十二万！”当然，除去那些想要退出竞价的人外，可有心想要争夺这东西的人，也还是不算少。
      “七十四万！”
       君无安静的坐在椅子上，听得那不断攀升的价格，却并没有急着出手争夺。

第一百四十七章
      随着时间的缓缓推移，那竞价的几方，也是由于价格攀高的缘故，开始越来越少，到得最后，就只剩下两人在争夺，而此时的价格，已经抬到了一百零七万左右。
      “一百二十万！”就在场中价格僵持的增加时，一道懒洋洋的沙哑男声终于响起，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。
      突如其来的爆增价格，也是让得前方的那些人诧异的转过了头，而当范凌瞧得那喊价之人，竟然便是先前的那黑袍人时，眉头不由得再次一皱。
     一百二十万的价格，将最后两方的争夺者都是一举压了下去，感受到周围射来的目光，君无却并未理会，微微偏头，黑袍下的视线，投射到了那范凌的脸庞上，其中隐隐噙着许些挑衅。
      似是感受到君无目光中所蕴含的情绪，那范凌却是嗤笑了一声，虽然这七彩灵石，是不错的天材地宝，可对于他来说，却是没半点作用，再者，先前吃过了一次小亏，花了二十万买了个莫名其妙的残破东西，这一次，他自然是不会再意气用事。
     抬起眸子，淡淡的瞥了君无一眼，范凌便是懒懒的转过了身去，不再做什么无谓的纠缠。
      “嘁...”黑袍下，君无撇了撇嘴，抬头将目光投向水晶台上，道：“能敲锤了么？”
      听得君无的提醒，那拍卖师连忙点了点头，询问三声后，手中拍卖锤便是重重的砸了下去。
      “呼...”瞧得锤子落下，君无心中这才长长的松了一口气，见七彩琉璃珠不再有反应，她缓缓坐了回去。
      在七彩灵石出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入了尾声，因为在接下来的时间中，一种种真正能够称得上奇物的宝贝，开始接二连三的出现，各种各样的功法，斗技，甚至药方，看得人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳，其中更是有一次，后排的两方势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技，争得面红耳赤，到得最后，其中一人，居然是直接拔出刀来，就欲动手。
      不过就在那男子即将动手之时，一道破风声猛然在拍卖场半空响起，一支漆黑色的长箭，诡异的从天而降，最后狠狠的插在了那男子面前，箭支因为大力，甚至都是有一半的身体没入了坚硬的地板中，咄咄摇摆的箭尾，因为甩动那高速速度，发出了刺耳声响。
      从天而降的长箭，让得有些失去理智的良方势力都是清醒了一些，目光忌惮的扫过拍卖场四周，最后恨恨的缩回了各自位置。
      目光缓缓从骚动之处收回，黑袍下的君无，视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗，先前，那即使是连他都感到心悸的黑箭，便是从那里射出。
     “怪不得敢开拍卖会，看来底子不弱啊”君无喃喃道，先前的那些争夺，她并未参加，功法对她没有任何的吸引力，而普通斗技的话，她又是看不上眼，所以除了花费四十万的价格，购买了一尊名为“灵辉耀火”的药鼎之外，倒并未购买其他任何东西。
     震耳欲聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着，那股吵杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。
     在拍卖会即将进行到最后的尾声时，终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品，那是一卷斗技，准确的说，是一卷身法类型的斗技。
     “大挪移身，身法斗技，级别，地阶低级”
     拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。
     “地阶斗技...”君无深吸了一口凉气，绕是他，此刻也是免不了心脏加速了跳动，目光中充满着震撼，地阶啊...竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖...这...真败家啊！
      这种级别的斗技，恐怕就是那些大陆所谓的一流势力，也定是要当做重要之物悉心保管的吧，而如今，却竟然还真的是有人舍得拿出来。
     君无前排的人震撼道“天哪，地阶斗技啊，竟然敢拿出来拍卖啊...”
     那人的朋友道“不是舍得拿出来，只是在黑角域中拍卖的东西，大多都是黑货...也就是通过一些不正当手段得来，又怕被人发现，因此自己也不敢修习，所以，便是拿到了这里拍卖。”
     听到那人的话，君无这才恍然。
     这身法虽然君无有些心动，但她清楚这地阶的身份，轮不到她来竞争。
      随着“大挪移身”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。
     “大挪移身”并没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价，这等恐怖增速，几乎是君无自出生以来这么多年，首次所见。
       一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致。
      节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。
      急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，“大挪移身”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万...
      八百多万...这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊，这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。
      价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。
      地阶斗技，千万天价！

第一百四十八章
        寂寞无声的拍卖场在持续了将近几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾，一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？
     黑骷墓竟然会下这种高价，明显也让得血宗，天蛇府等势力极感措手不及，互相面面相觑之后，皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。
     血宗少宗主范凌眼神阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人，手掌轻轻颤抖了几下，微微垂头，眼眸中闪过一抹狞笑与杀意。
     随着血宗，天蛇府等势力的退缩，那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争，而至此，那卷地阶低级的身法斗技，则是在无数人注视下，落进了黑骷墓囊中。
      “呼...这才是真正的厮杀啊，千万巨款...”望着缓缓落幕的残酷竞争，君无忍不住摇了摇头，心中苦笑了一声。
     叹气一声，君无抬头望向水晶台上，而当瞧得那满脸红光的拍卖师忽然脸色一肃之后，不由得一怔，旋即低声道：“看来压箱底的东西，要上场了啊。”
     瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。
     瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。
     “终于要出来了么...”苍白的脸庞上浮现一抹红润，血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁，喃喃道。
      另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如鹰般锐利了起来。
     “啪啪...”
     水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手，而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中，甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。
      “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，段时间内也难以突破而出。”说着话时，拍卖师的眼睛，还特意的从前方血宗，天蛇府等势力的席位处扫过，言语间的意思，不言而喻。
     对于拍卖会这太过谨慎的举动，君无也是怔了一下，不过紧接着便是回复了过来，在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。
     君无的灵魂力感知到拍卖会二楼风某处，有着一位不弱于海波东的强大气息，想必那怕是举行这次拍卖会的举办者了吧。
     君无黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过，借助着八孔镜花瞳，她能够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。
      “那重头戏究竟是什么东西？竟然能让得一位斗皇强者如此慎重对待，甚至亲自出马坐镇？”君无摇了摇头，在心中错愕的道。
     不再多想，君无继续将目光投向水晶台上，此时的那拍卖师，正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘，在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。
     盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。
      “是丹药？”瞧得那小盒的体积，再瞧得那种并不陌生的保存方式，君无先是一怔，旋即眼中闪过许些震惊，价值能够超越地阶斗技的丹药，那将会是何种品阶？
      缓缓吸了一口冷气，君无心中清楚，那可至少是七品等级的丹药，方才有可能啊！
     七品？！至今为止，这种等级的丹药，即使是君无，也从未见过。
    在斗气大陆之上，能够有资格炼制成功七品丹药的炼药师，几乎是属于凤毛麟角般的存在，而这些人，如今无不是一代宗师之辈。
     随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。
     没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。
     突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。
    有着八孔镜花瞳，君无并未被金光的闪耀而闭上双眼，她的目光透过帽檐的阴影，牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中，那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。
     望着那丹气凝成龙形的丹药内部，君无身体忍不住的有些颤抖了起来，斗篷下的脸庞，尽是难以掩饰的震撼。
     丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象！
     整个拍卖场，都在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静。
      场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。
     相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。
     水晶台上，拍卖师目光缓缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”

第一百四十九章
       哗！
     随着拍卖师这话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。
     一道道赤红的眼睛，带着急促的呼吸，死死的盯在那枚金黄色的丹药上，七品丹药？这种级别的丹药，在场的几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？
     “呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”
      望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟的道：“阴阳玄龙丹，位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级，还至少是六阶...”
     拍卖师的这一句话，便是让得一些有些茫然的人瞬间骇然，两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了？
     “据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身...”拍卖师微微一笑，解说之余，甚至是连他的眼中，都是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是...破后而立！”
     “破后而立？”君无一怔，她记得她在丹籍上看过这阴阳龙玄丹的介绍。
     “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会...所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”
     “果然...”君无听了拍卖师的介绍，和自己脑海中出现的文字一模一样，她对这阴阳龙玄丹印象极为深刻，那是她成为炼药师后给自己定下的目标便是，成功炼制出阴阳龙玄丹！
     “或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必蓝沐萱之名，各位应该听过吧？”
     “嘁，那可是闻名大陆的女强者，腾蛇一族的斗宗强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过她的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。
     “腾蛇一族？斗宗蓝沐萱？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，君无将之默默的记在了心中，斗宗强者...那种级别，对于现在的她来说，还是有些过于遥远了。
     “既然诸位也知道蓝沐萱之名，那应该也知道在成就斗宗之前，沐萱大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗皇的沐萱大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即使她还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战五年之后，在腾蛇一族闭关五年之久的沐萱大人再次出现在大陆上，而此时...她的实力，却是已在斗宗级别”拍卖师淡淡的笑道。
     满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，五年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗皇晋阶成斗宗，这速度...可怕！
     君无脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。
      “呵呵，想必一些人也猜到了什么，没错...沐萱大人在当年游历大陆时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在她体内，直到她重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！”
     “所以...五年时间，她从斗皇强者，一跃成为了斗宗！”
     “嘶...”
     巨大的拍卖场中，寂静持续了一会后，吸凉气的声音几乎连成了一片，无数人再度看向囚牢中的那枚金色丹药时，眼中的垂涎，则已经彻底转变成了贪婪。
     “可怕的破后而立...”君无紧了紧满是汗水的手掌，低声喃喃道。
      丹籍上说过阴阳玄龙丹虽然的确有破后而立的效果，可在人重伤时，就算好运的启动了这种药效，那也不见得能够真正的完成破后而立，而且，那破后而立的机会，也就一次而已。
     但是，破后而立启动的那一刻，身体便是完全不属于自己，若是能够从那种非人折磨中熬过去，那自然是真正的破茧成蝶，如若不然，破是破了，可却也立不起来了。
     “真是个了不起的女人啊...”君无不仅钦佩起那个名叫蓝沐萱的女人。
     水晶台上，瞧得那被阴阳玄龙丹所造出来的气氛，拍卖师这才满意的笑了笑，目光转向那坐于前排的势力，他清楚，这些人才是阴阳玄龙丹的有力争夺者。
     “别废话了，报价吧。”听得拍卖师那罗利啰唆的话语，血宗少宗主范凌有些不耐的皱了皱眉头，声音阴冷的喝道。
      “呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这阴阳玄龙丹的价值，想必诸位也能清楚，光以纯粹的金钱，已经不足以衡量它的价格，所以，拍卖这枚丹药的主人说了，不管这丹药最后被谁成功拍买，都必须无条件的答应为他做两件事情！”
      “做两件事？”
      闻言，下方的血宗，黑骷墓，天蛇府等势力都是一愣，旋即脸色微变，那位天蛇府的青长老更是忍不住的冷笑道：“你这话才说得可笑，如果那人让我们倾尽所有实力去对付某个难以战胜的强者或者势力，那我们也得听他的？”
      “呵呵，这自然是不可能，这里的两件事，定然也是在各位的力竭范围之内，不过事先也在这里提个醒，既然能够拿出这枚阴阳玄龙丹，那么它的主人身份实力想必也不会弱，而他所需要人办的事，多半也不会太多简单，所以，诸位对这枚丹药有兴趣的，或许就得掂量一下了，不然的话，反而闹得都不愉快。”拍卖师轻笑道。

第一百五十章
     听得拍卖师的话，下方诸多本来打着阴阳玄龙丹主意的人，眼神都是略微有些闪烁了起来。
     “卖主的话，我已带到，各位若还是有兴趣，那拍卖便开始吧，依然是和先前的地阶斗技一样，这枚阴阳玄龙丹，没有底价...”微微弯身，拍卖师冲着下方微笑道。
     “没什么好看的了...”君无喃喃说道，起身往外走去，已经见识到了最后的重头戏，那的确是没有再留下的必要了，斜瞥了一眼前方那些蠢蠢欲动的势力，她站起身来，悄然退场...
     在君无退场时，并未发现那天蛇府的青长老正看着她，那青长老随意摆了一下手，一旁一位天蛇府的女子立刻恭敬来到她面前，青长老看着君无离去的背影，红唇轻启“跟着她，别跟丢了...”
    “是”女子恭敬道，便悄然跟上了君无。
      ... ... 
     缓步走出拍卖场，君无站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。
     “还是先把拍买的东西拿到手吧。”君无边走边自言自语道。
    进入客厅，君无来到一位侍女面前，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
      “大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在君无身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
     微微点了点头，君无将茶杯捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。
     微闭着眸子，君无手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，君无睁开双眸，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。
     “呵呵，先生应该便是拍买七彩灵石和灵辉耀火鼎炉的人吧，我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的君无，老者走上前来，笑着道。      
     “无期。”淡淡的点了点头，君无轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
     “呵呵，圆满结束了。”胡管事笑着点了点头，目光不着痕迹的在君无身上扫过，却并未发现任何能够瞧出后者身份的遗漏，挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中的银盘举了起来，里面是一枚普通纳戒。
      伸手将纳戒取过，君无细细的检查了一下纳戒中的七彩灵石与灵辉耀火鼎炉后，方才将两种东西取出，再放进自己的纳戒内。
      “对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，被哪方势力成功拍买到了？”将东西都整理好后，君无忽然似是随意的好奇问道。
      “呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”听得君无的问题，胡管事也并未迟疑，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间，那消息便是会传遍大半个黑角域。
     “天蛇府么...”黑袍阴影下的眉头轻挑了挑，君无心中喃喃了一声。
     “既然东西已经到手，那在下也就不打扰了，告辞。”得到答案后，君无也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手，便欲离开。
     说完，君无便是快步行出了大厅，她还有大事要干呢。
    出了拍卖场，君无便感觉到了有人在身后跟踪，秀眉一挑，没有做任何反应，继续向前走去。
    她一定要将九幽红莲业火的残图拿到手，她必须要得到，当务之急是要找到那血宗少宗主的行踪。
    在君无闪进小道之后不久，小道口处，一道人影也是急忙窜出，目光在里面一扫，却并未见到任何人影，当下一怔，人影急忙离开，四处寻找失踪的目标。
     “这也能来跟踪人？”
      轻易的甩开了后面的跟踪，君无心中不屑的笑了一声，换了套衣衫，在街上逛了逛，花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范凌因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的酒店之中，因此，想要得到关于他住所的情况。
     因为要随时监视范凌的一举一动，所以君无便隐藏在隐秘之处，时刻观察着。
     拍卖会结束后，范凌等人也并未立刻离开黑印城，而是在休息了一个时辰后，一行人方才招摇过市的出了酒店，呼啸着冲出了黑印城。
     在范凌等人一行人出了黑印城之后，一道黑影却是悄然而随，犹如跗骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。
     “嘿，抱歉了，我的东西，没人能抢得走，管你是什么少宗主...”黑影划过丛林，淡淡的冷笑声，缓缓遗留而下。
     茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。
     丛林中，君无抬头望了一眼天色，略微迟疑了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是君无有着八岐大蛇的传承，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，她必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。
    君无视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在君无以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。
   

第一百五十一章
      “呃...”瞧得范凌等人的忽然变动，君无一怔，旋即脸色微变，难道被发现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现她的隐匿，况且，就算发现了，那也不会出现这种改变路线的事情，毕竟，她现在还只是斗灵，还不足以让得他们这般惧怕。
      “这些家伙想干嘛？”心中闪过一道疑惑，君无脚尖轻点树干，身体犹如黑夜中的蝙蝠一般，轻飘飘的落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。
    前后两批人，间隔着百米距离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后，君无突然感应到，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息，很是相似。
    君无将自己隐藏在一颗树后，看他们的样子像是在埋伏人，君无目光闪烁，看向了黑印城的方向，显然她已经知晓了答案。
     身体缩在大树后，君无运用八孔镜花瞳，便清晰的将下方范凌等人的行踪收收进视野内，目光隐晦的扫过安静得没有丝毫杂音的森林，耐心等待着。
      在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌发抖的将身体缩在窝中，不敢发出半点声响。
      诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散
     君无微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的手指忽然轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光移向通往黑印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。
     “要来了么...”心中低低喃喃了一声，君无眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。
     “嘎吱...”随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。
     用八孔镜花瞳，君无清楚的看了御马奔驰而来的人影，领头的是一名身着绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中君无心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“真是打的好算盘，只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷而已”
    十几道人影瞬间便是划过小路，片刻后，那安静的小森林，便是出现在了她们视野中。
     天蛇府那群领头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老，奔驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林，黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老，其实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！
     手掌竖起，青长老打了一个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的速度，对着森林中游进。
     能量小蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。
     在能量小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”
     “哈哈，不愧是天蛇府的长老，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜枭般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。
     “范崂？”
     瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！”
      “哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。
     “撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟疑，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。
     “咻，咻，咻...”
     在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。
     道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。
     这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。
     “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！”
     树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。
      “杀！”
      对于范痨的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟疑，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。
     而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一缕缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆发出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。

第一百五十二章
      一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。
      脸色麻木凶戾的血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有发出半点声响，而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒的刺向血宗战士全身各处要害。
     双方的强者都并非庸人，不仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进肉体的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。
     青长老此刻脸色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。
     大道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人，不过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。
      眼神冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛，青长老眼光速度扫过四周，心头略沉的发现，原本将近二十位的天蛇府强者，到得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。
      手中蛇剑对着身后暴刺而出，将一名想要偷袭而来的血宗战士喉咙洞穿，肩膀微微一震，一对由绿色斗气凝聚而成的双翼迅速浮现而出，脚尖轻踏地面，青长老身体便是猛然拔升天际，然而她刚欲转身逃离此刻，一道影子突兀自其上空闪掠而过，旋即一道阴寒的磅礴劲气，自天空暴压而下，沿途由于劲气过于强横，竟然是使得半空中响起了一连窜的音爆之声。
     感受到头顶传来的磅礴劲气，青长老脸色微变，双掌上抬，掌心间绿光大盛，由上而下，将整个身体都是包裹其中。
     “嘭！”
     磅礴劲气降临而下，狠狠的砸在青长老身体上的绿色光罩之下，后者一阵剧烈颤抖，片刻之后，终于是禁受不住这等轰击，随着一道细微声响，凭空炸裂，而其中的青长老，也是发出一道闷哼声响脸色苍白的下降了许多。
     “哈哈，青长老，本宗说过，今天，谁都别想走！”天空上，红影闪动，范痨背后一对如鲜血般的斗气双翼，极为的刺眼，双翼扇动时，甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。
     阴森笑着，范痨没有再给青长老喘息的机会，背后血翼振动，身体猛然俯冲而下，宛如一头看见猎物的吸血蝙蝠一般。
      瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全速运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是发出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力发挥到了极限。
      望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的君无忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊...”
     “那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着...麻烦啊。”君无目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。
     “还得再等等啊...”君无自语道，现在还不能对范凌出手，惊动了范痨就前功尽弃了，君无耐住性子，安静的关注着下方局势的发展。
      血宗的人虽然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜前者一筹，因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。
     不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。
      “嘭！”
     再次在半空中被迫于范痨硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范痨，更是趁你病要你命，紧追不舍。
      急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻尽是决然，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”
     “哚！”前扑的身形骤然钉住，范痨阴测测的望着青长老，缓缓的道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗男人！”
       平缓的语调，所吐出来的话语，却是恶毒得令人浑身发寒。
      想起那种生不如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住的颤了颤。
     就在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空 4范痨身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起消失了去。
     范痨身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。
      “啊！”
     手臂传来的剧痛，直接是让得青长老忍不住的发出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。

第一百五十三章
      后退时，范痨快速打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快速合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”
     听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。
     “啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天发出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。
      眼睛仇恨的盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散发，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范痨狂猛攻去。
      “临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息利马蔓延而出。
      顿时，爆炸声，响彻天际！
     在那范凌拿到东西撤退之后，君无便也是悄悄的缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，她脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。
     君无犹豫了一下，随即叹道“就当给自己积德吧，刚好也试一试八岐大蛇的传承好了”说完，她纤手捏出一个法印，口中轻声道“八岐·森罗万象”
     范痨正要给予青长老致命一击送她归西时，突然，一道尖声嘶鸣响彻云霄，范痨立刻向后看去，顿时，满脸惊骇，身后有着一条八头八尾的巨蛇，头顶上飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。
      那十六双血红的蛇瞳，正看着范痨，让他不寒而栗。
     “这是什么东西？怎么会突然出现！”范看着那通天巨蛇，冷汗不禁直往外冒，不再管青长老如何，直接化作一道血色流光往远处遁去，而那八头八尾的巨蛇，也范痨逃跑时追了上去。
    青长老看着那逐渐远去的一人一蛇，松了一口气，口中喃喃道“八岐大蛇？究竟是怎么回事，它不是早在上古时期就被消灭了么”
     身受重伤，又耗尽斗气，青长老的斗气双翼突然消失，整个人便是从空中直坠而下，她闭上双眸等待着坠地，然而在她即将要落地的一刹那，她却突然感觉有人将她接住，她睁开双眸，看见了一袭黑袍的君无，惊讶道“是你？”
    这黑袍人不就是她派人去跟踪，却被跟丢了的君无么。
    君无点了点头，将她轻轻放下，从手镯内拿出上好的疗伤药和回气丹放在青长老的手中道“你先服用吧，好些就走吧，我那幻象只能持续一炷香的时间，到时他要是回来了，你可跑不掉了，到时候，可真要去伺候血宗的男人了”说最后一句时，君无语气中带着些许戏谑。
    但青长老却不慌，她知道君无救了她，就不会不管她，不知为何，她就是有种感觉。
    她缓缓服下疗伤药和回气丹，顿时觉得自己的伤势好了些，暗自惊讶这药效了得。
    “多谢”青长老微微笑道，突然，像是想到什么，脸色一变，连忙要起身，却牵扯到了伤口，不禁闷哼一声。
    “你还是省省吧，以你这重伤之躯，去了除了送死还能干什么？”君无说道，她自然清楚，青长老那么迫切的原因是为了什么。
    “我必须要去，那颗阴阳龙玄丹对那丫头很重要”青长老强迫自己站了起来，一手扶住断手处，缓缓说道。
    “丫头？”
    青长老自知言多，便不再说话，只是脑海中浮现出一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子的小丫头，每每看见她，心中不免有些怜惜的感觉。
    君无瞧见她眸中的情愫，心中叹道，同道中人啊。
    “算了，我就好人做到底吧”君无将青长老拦腰抱起，青长老一惊，说道“你干什么？”
    “去抢回来你要的东西啊，正好我需要的东西也在那范凌手中”君无抱着青长老，脚步不停飞快朝范凌离去的方向掠去。
    “那阴阳龙玄丹你不心动？”青长老有些不可置信道，她不敢相信眼前的黑袍人竟然要帮她将丹药抢回，那可是七品丹药啊！
    “我是炼药师，目标便是炼制出阴阳龙玄丹，所以，我要自己炼制出来”君无一脸自信说道，她一定会炼制出阴阳龙玄丹，到时，她要先给美杜莎女王服用。
    “真是个奇怪的人”青长老在心中嘀咕道，这么多年来，她从未见过君无这种人。
     ... ... 
      一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。
     在那红色人群闪掠而过之后不久，君无抱着青长老从树立间跳跃闪现而出，她托住青长老的腰，闪身停留在一处树干上，抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住的皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了...”
    “你要怎么办？”青长老看着君无问道。
     略微沉吟了瞬间，君无咬了咬牙道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。”
     语罢，她带着青长老脚尖轻点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。

第一百五十四章
      两支人数相差悬殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。
     紧紧的吊在前方队伍后面，君无心中默数着时间，如此几分钟过去后，她终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，速度刚与飙射，却是猛然发现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，速度减缓，悄悄的腾上树枝，小心翼翼的接近了过去。
      在森林中的一处空地中，范凌挥手将队伍速度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？”
     “少宗主，在我们正面方向的山间小道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。
      “少宗主，看他们的模样，倒不像是在埋伏我们，反而象是在寻找偏僻的山间小道，以此赶回骷髅城...”那名经验丰富的血卫略微迟疑了下，道。
     “哦？嘿，拍买到了地阶斗技，寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城，这倒还真挺符合那些家伙的性子...”眼睛微眯，想起那卷令他垂涎不已的“大挪移身”身法斗技，范凌心头忽然泛起一抹难以克制的火热，目光扫过四周，忽然问道：“他们人有多少？”
      “正好十人。”
      “灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道，他口中的那位灰骷，正是昨日在拍卖会中，与他争夺“三大挪移身”的那位灰袍中年人。
      “是的，按照属下的判断，对方应该有两名斗灵强者以及大斗师，其他的则是斗师级别。”那名血卫沉声道。
       “两名斗灵，两名大斗师么...”嘴中低低的自喃着，许久之后，范凌微眯的眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑，手一挥，阴冷的道：“加快速度，追上黑骷墓的人，本来倒也没打算打他们的主意，可他们却偏偏要自己走这般山间小路，那也就怪不得本少心黑了。”
     “少宗主，宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城，若是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人，那位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。
      “罗长老，不用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡的道。
     “这...”闻言，那罗长老迟疑了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈的点了点头。
     “到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟疑，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。
      随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有发出其他的半点异响。
     满意的点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。
     在范凌等人消失之后不久，君无的身形出现在了一颗大树干之上，望着前者等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来...不过这一次，你是注定要成为被抢的了。”
      轻轻一笑，君无身形飘下大树，带着青长老，然后化为一道黑影，窜进了森林中。
     君无身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，她忽然减缓了速度，将和青长老隐藏在一棵大树后，微微偏头，八孔镜花瞳开启。
     青长老看到君无黑色帽檐下有两道光芒闪烁了一下，随即消失，便确定君无的一双眼眸就是天生的奇异眼瞳。
     此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上绣着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。
     在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或者大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。
     “已经打起来了么...”扫过狼藉的空地，君无用八孔镜花瞳看着那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。
      “黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊...”在君无喃喃道，突然感觉到有股寒意，顿时扭头看向一旁盯着她的青长老，讪笑道“我的意思是你们比较强，你别看我了，我脸皮薄，看的我都害羞了，我们看戏看戏”
    “......”
    好一个厚颜无耻之人！
    就在两人对话时，那满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血腥气息，几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。
      “咻！”
     漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出，冷箭携带着浓郁的血气，闪电般的狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙穿透而出，最后死死的钉在一处树干上，箭尾急速摆动。
      君无目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时，在击杀了一名大斗师后，他再度举弓，遥指向另外一名大斗师。
     瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看，这位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。
     “嘿，凭这破斗铠就想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出，化为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响，便是响了起来。

第一百五十五章
       嘎吱声响并未持续多久，便是噶然而止，因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞，而长箭，则是从孔洞中，钻进了那名大斗师的喉咙...
      淡漠的望着那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊...
     “还好有着大挪移身做补偿...”心中念叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷的望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡的道：“摩尔罕，自己将“大挪移身”交出来吧，我留你个全尸。”
      脸色阴沉的将面前的对手攻击闪开，那位被成为摩尔罕的中年人声音嘶哑的道：“范凌，你们会后悔的！”
      冷声笑了笑，范凌手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强者胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。
      “要死一起死！”
     那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂的顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死的缠着后者，脸庞狰狞的大喝道：“骨爆！”
     “韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。
      “嘭！”
     “该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！”
     “是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。
     围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷的进行着！
      正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗地小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分钟后，便是被那位罗长老逼出破绽，虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打得昏死了过去。
      “呸...”
     捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊...
      瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。
      刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。
      “哈哈，大挪移身，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住的仰天狂笑。
     就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长白皙的手掌，随意接住。
     “呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是我帮忙保管比较好。”
     一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在她的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。
     从银色卷轴到手，再到被抢夺而去，期间不过是电光火石间而已，而在听得那戏谑笑声传出后，范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来，脸色陡然阴沉，缓缓抬头，目光森然的望着树干上的黑袍人，在瞧得那在拍卖场所见过的熟悉打扮后，不由得一怔，旋即阴冷的道：“是你？”
     在范凌说话之时，那场中还余有战斗力的十几名血卫，皆是极有默契的四下闪掠而开，刚好将黑袍人包围其中，而那名罗长老，也是一脸阴冷，一对冰冷眼瞳中，充斥着杀意，不管来人究竟是何目的，不过既然她撞破了他们的行动，那便绝对不能放任她活着离开。
     “呵呵，范凌少宗主，我们又见面了。”黑袍下的精致的脸庞上，划起一抹戏谑笑容，君无把玩着手中的银色卷轴，并没有在意那分四面将之包围的血卫，轻笑道。
    被君无藏在树干上的青长老看着这样的阵容，不禁为她捏了一把冷汗。
      “交出卷轴，留你全尸。”手中如血液般鲜艳的长刀遥指向君无，范凌阴沉的话语中，有着喷薄而出的阴冷杀意。
     君无耸了耸肩膀，不但没有理会，反而手掌一翻，那在掌心旋转的银色卷轴，便是被收进了手镯中。
     “好，好！”
     瞧得君无的举动，范凌嘴角一阵抽搐，苍白的脸色上，涌上一抹铁青，接连两个蕴着凌厉杀意的好字，从嘴中吐了出来。
     在范凌这两字刚刚落下之时，那成圆形将萧炎包围的十几名血卫，陡然齐声发出一道厉喝，手中长刀上，阴森的血色斗气自体内涌盛而出，最后将血刀尽数包裹其中，脚掌猛然一踏树干，十几道人影，对着君无暴射而去。
    君无勾唇一笑，纤手伸出，微微往上一扬，一股股黑雾从地上突然冒出，缠绕住了那些朝她而来的血卫们，那些血卫被黑雾缠住，拼命挣扎，疯狂催动着体内斗气，想要将其挣断，却毫无任何作用。
    看都不看那些血卫，君无纤手随意向下一摆，黑雾骤然收紧，顿时，一声声惨叫声，响彻整片森林。

第一百五十六章
     “嘭，嘭...”
     黑雾消散，一个个血卫不断地倒在了地上，气息全无，而在场竟无一个血卫幸存下来！
     现在，范凌的脸色极其难看，他没有想到这黑袍人居然如此强大，那莫名其妙出现的黑雾，竟让他有种恐惧的感觉。
   “罗长老，我们一起上”
    “是，少宗主”
    说着，一旁的老者将那位韩长老扶到一旁，闪身来到君无身后，堵住了她的退路。
     “我想，你一路跟踪我们，应该是为了那残破地图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾，范凌忽然淡淡的道。
     秀眉轻挑，黑袍下的那张精致脸庞，突兀的多出了几分冷意。
    “嘿嘿，看来本少运气还真的不错，误打误撞下，竟然都能弄到宝贝，既然你如此在意这东西，想必它也不是普通之物，等回去后，我会让得父亲好生观察一下，以他的阅历，应该能够瞧出这残破地图的一些端倪。”君无的举止虽然极为细微，不过却依然被一直紧紧注意着她的范凌收进眼中，当下不由得冷笑道。
    “你或许没这机会了...”黑袍下，平静的声音，缓缓传出，黑色雾气，自君无体内急速渗透而出，最后将整个身体都是包裹其中。
      “是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉，我在黑角域见得多了！不过他们最后的下场，貌似都不怎么好。”挑眉发出一道阴冷笑声，阴寒的血色斗气，也是缓缓自范凌体内涌出，一股血腥味道，顿时间弥漫了这片空地。
     随着血气的弥漫，范凌背略微有些弯伏，犹如一头发现猎物的猛兽一般，瞳孔中逐渐泛起的血丝，也是让得其看上去多了一分野兽气息。
    脚掌深深的插进地面，某一刻，一道低吼猛然自范凌喉咙间传出，脚掌一蹬，身形犹如那离弦箭支一般，瞬间出现在了君无面前，手中被血色斗气包裹的锋利长刀，带起一道撕裂空气的尖锐劲气，狠狠力劈而下。
    在范凌这记力劈之下，空气之中，刺耳的音爆声，连绵不绝。
    君无无聊的打了个哈欠，在范凌劈向她时，她抬眸看向范凌一笑，范凌突然发觉自己动弹不得，地面上不知何时出现的黑雾如藤蔓一般缠住了他。
    “一路好走”君无淡笑道，手指轻抬。
    只听一声咔嚓声，范凌的腰骨便被黑雾生生折断，砸向地面，死不瞑目！
    “少宗主！？”那两位血宗长老看着已经死去却还睁着眼睛的范凌，脸色大变，骇然失声道。
    就在他们脸色大变时，突然，感觉到胸口处一阵剧痛传来，缓缓低头一看，那黑雾划成两道黑色尖刺，戳穿了那两位长老的心脏，两人缓缓倒地，气息全无。
    “你们以为自己能幸免吗”君无淡漠的看了一眼那两具尸体，然后，走到范凌面前，将他手指上的纳戒取了下来，快速的一阵翻找，半晌之后，一个寒玉盒，被她取了出来。
    淡淡看了一眼寒玉盒，君无随意拿在手上，再度翻找着范凌的纳戒，片刻后，一块古朴的残破地图，闪现而出。
     摊开残破地图，那些熟悉的路线以及那仅有一半的妖异图案，出现在了君无注视下。
      “终于到手了...”紧握着残破地图，君无脸庞涌上一抹激动，小心翼翼的将地图收进纳戒中，长长的呼了一口气。
    突然，她脸色一变，忙将残图收进手镯中，闪身来到树干处，一把揽住青长老的腰，快速闪进了森林中。
    在君无消失之后将近十分钟左右，一道红色影子从这片山林上空闪掠而过，片刻后，身形忽然犹如僵硬一般，钉在了一处空地上空。
     当他被八岐大蛇追逐时，突然，发现身后的八岐大蛇赫然消失，便知晓自己中计了，忙朝范凌这边赶来。
     脸色极其阴沉的望着空地上的尸体，红影闪掠而下，落在空地上，目光从那一具具血卫身体上扫过，最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头的尸体上，拳头紧握间，发出嘎吱声响。
      视线在满地尸体中扫过，却并未发现他所要寻找的，当下急忙四顾，片刻后，身体化为一道模糊红影，冲进了密林之中。
     密林内，红影陡然顿住，浑身颤抖的望着那地上的一具尸体，猛然间，脸色苍白的仰头发出一道怨毒的吼声。
     吼声半晌之后，方才逐渐落下，范痨忽然快步走近范凌的尸体，双手间，血光大盛，罩在范凌脑袋之上，而随着血光的照耀，忽然间，一滴诡异的血液，缓缓自范凌后脑勺渗透而出，最后悬浮在范痨面前。
     脸庞上充斥着阴冷的怨毒，范痨一挥手，血液忽然爆裂而开，化为一道细小的血幕，而在那血幕中，一道全身包裹在黑雾所包裹的人影，若隐若现的浮现而出，只不过犹如血幕实在太薄，以致连范痨，都未能看清人影的确切长相。
     “嘭...”血幕持续了半分钟，便是忽然爆裂而开。
     “黑骷墓...很好...”
      缓缓弯身，范痨将范凌的尸体抱起，然后脸色淡漠的大步行出密林，那怨毒得令人浑身发寒的声音，却是逐渐回荡。
      “不管是谁，只要让本宗查出是谁所为，定然要其受万刀剐肉之痛！”
    茂密的山林，一道黑影猛然闪掠而过，偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张精致的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的君无。
    青长老看到了君无黑袍下的面孔，吃惊道“你是女子？”
    君无掀开帽檐，精致的脸庞，深灰的双眸，便清晰的倒映在青长老的眸中。
    将手中的寒玉盒放在青长老手中，君无道“这里安全了，你可以回天蛇府了 要是再遇到范痨我可救不了你了”
    “你真的不要？”看着君无救这样轻易的将珍贵无比的七品丹药交给她，青长老极度震惊道。
    “快走吧，要是我突然反悔了，以你这重伤之躯，可走不掉了”
    青长老深深的看了一眼君无，道“要不你加入我天蛇府吧，以你的实力和奇异眼瞳，一定会被重点培养的，说不定会是下一任府主人选”
    君无无奈看天，云岚宗要她当宗主，现在天蛇府又让她做府主，天赋太高，真累啊！

第一百五十七章
     “不去，我现在还不想加入任何势力”君无果断拒绝道，她一向无拘无束，怎会愿意被人束缚，一旦加入一方势力，就会失去自由，身上也会肩负起责任和职责，她可不想那样身心疲倦。
    “这样啊...”青长老有些失望，随即便恢复过来，以君无的天赋确实没必要加入任何势力，但她还是觉得可惜，这般天赋不能为她天蛇府所用，实在太可惜了。
    “虽然很可惜，但我也不能强求与你，这个给你”青长老从纳戒中拿出一枚蛇形令牌，递给君无道“这是天蛇府的令牌，拿着它你便可以进入天蛇府，等你什么时候想要加入了，便来我们天蛇府吧，我们随时欢迎”
     尽管这是不可能的，但君无还是点了点头，人家一番好意，你总不能明着拒绝吧，让人家对尴尬啊，君无不仅感叹自己，是真的好人啊！
    “尽然如此，那后会有期”
    “后会有期”
    说完，青长老背后斗气双翼展开，化作一道青色流光，消失在天际。
     “唉，真好，什么时候我也能到斗王啊”君无有些羡慕的说道，能飞可真好啊。
      ... ...
     回到旅馆，君无发现美杜莎女王又不在房间，也没有多想，毕竟美杜莎女王要去哪，那是她的自由，她没权利限制，也不敢...
     一屁股坐在了椅子上，君无迫不及待的将三张残图从手镯内取了出来，手掌小心翼翼的将三张地图拼凑起来，看着那完整的地图，君无不由得低笑了一声，一年时间，便全部找齐，她真是人品爆表啊！
     自夸了一会，君无这才低头仔细看着地图，发现地图上右上角画着一条蛇，这蛇全身金黄，背后还有一双雪白的翅膀，身旁云雾萦绕，就似腾云驾雾一般。
    “这是...腾蛇？”君无看着地图上的那条张着翅膀的蛇，喃喃道。
    “难道，九幽红莲业火就在腾蛇一族？好像那个叫蓝沐萱的便是腾蛇一族的强者”君无喃喃说道“看来日后得去一趟腾蛇族了”
     将地图收回手镯内，君无一笑道“该去迦南学院了，以彩鳞的速度带着我一天时间便足以，到时再找时间将大挪移身学会，以后遇到强者，打不过就跑，嘿嘿”
     七彩琉璃珠这时在君无体内，闪耀震动着，君无这才想到七彩灵石，忙从手镯内取出，在君无拿出七彩灵石的那一刻，七彩琉璃珠直接从君无体内而出，吸收着七彩灵石的能量，片刻后，七彩灵石的逐渐黯淡，彻底变成一块普通的石头，而七彩琉璃珠闪耀着璀璨的七彩光芒，再次自行回到了君无的体内。
    君无感应到七彩琉璃珠那强烈的能量波动，不禁一笑，她的七彩琉璃珠变强了呢，她想着，若是再多得几块七彩灵石，说不定七彩琉璃珠会更加强大。
    这样想着，君无不禁摇了摇头，能碰到自然是好，若是碰不到也强求不得，君无上榻盘腿开始冥想修炼。
    半个小时后，君无缓缓睁开眼眸，见美杜莎女王还未回来，便无聊的在房间渡步。
     君无左等右等，可算是把美杜莎女王给等回来了，她发现，这次，美杜莎女王依旧是面无表情，也不知为何，从上次她一个人出去后，便开始这样了。
     “彩鳞，发生什么事了？”君无担忧的问道。
     “无事”
     “可是...”
     君无话还未说完，就被美杜莎女王紧紧抱住，君无还想说话，美杜莎女王道“别动，让我抱一会”
     不再说话，君无静静的让美杜莎女王抱着，心里一叹，什么时候她才能走进美杜莎女王的心里啊。
     ... ... 
     在美杜莎女王的带领下，很快，她们便到达了迦南学院附近大人一座城镇，君无看着美杜莎女王道“我去迦南学院，你该怎么办？”
    “等你进入迦南学院，入住下来后，本王再去找你”
    “好”
    就这样，两人再次分开，美杜莎女王飞掠来到城镇中，在街道上缓步走着，那回头率简直百分之一千！
    可美杜莎女王却并不在意这些目光，她在犹豫着，蛇人族的那几个长老最近一直在催促她快点动手，她是凶名赫赫的美杜莎女王，杀人果断如同杀鸡，做事向来干净利落，可是，对君无，她真的...下不了手。
     美杜莎女王苦笑着，事到如今，她已经无法再否认，自己已经喜欢上君无的事实，但，她生来便是蛇人族的女王，从小便被灌输着一切都要为蛇人族考虑的思想，一边是族人，一边是自己喜欢的人，她，到底该如何抉择...
     走着走着，美杜莎女王看见两个女孩手牵着手，毫不在意别人的目光，看着对方的眼神中都是温柔和宠溺，美杜莎女王心神一动，君无有时也会用这样的目光看她，可她却一直逃避，装作没有看见。
     突然，美杜莎女王脸色微变，快步朝小巷中走去，走进黑暗狭窄的小巷，美杜莎女王的美眸微微往后一瞥，随后，继续朝里走去，几道黑影一直紧随在她身后。
     小巷的最深处是一条死路，美杜莎女王停下脚步，听着身后那嘈杂凌乱的脚步声，红唇勾起一抹嗜血的笑，她站在那一动不动，娇躯竟变的虚幻起来，随即，便诡异的消失在小巷之中。
    很快，小巷中出现几道魁梧的身影，一群大汉见已经走到了死路，有个大汉疑惑道“不可能啊，我明明看见那个女人走进来了啊，怎么不见了？”
    “难道是我们跟错了，不应该啊，那样的极品美人怎么可能会跟错”另一个大汉百思不得其解道。
    “既然人不在这，那我们就走吧”一个大汉道“还以为能玩到这个极品美人呢，没想到却竹篮打水一场空，白欢喜一场了”
    “你们，是在找我？”
    就在几个大汉要失望而归时，突然，听见一道妩媚的声音从身后传来，回头一看，正是他们在跟踪，却凭空消失的美杜莎女王。
     这时，美杜莎女王已经摘下面纱，靠在墙边，对着那几个大汉妩媚笑着，这一笑，顿时让那几个大汉丢了魂，看着那几个大汉的丑态，美杜莎女王妩媚的笑容中带着一丝嗜血。

第一百五十八章
      “原来美人在这啊，还以为今天尝不到极品美人的味道，嘿嘿，美人跟我们去快活快活吧，保证让你欲仙欲死”一位大汉淫笑说道，其余大汉，看着美杜莎女王的绝美脸庞，也不禁咽了口唾沫。
     可惜，这些大汉并不清楚，越美丽的花朵，刺也就越多，也就越毒！
    美杜莎女王冷冷一笑，美眸中七彩光芒闪烁，顿时，那几个满脸淫笑的大汉，立刻就变成了一具具石像，那满脸的丑态彻底凝固。
     纤手一挥，那些石像刹那间便化作了石渣，随风飘散去，美杜莎女王冷哼一声，她可不是君无，有那么好的耐心逗弄这些恶心的男人，不然，她就不可能成为塔戈尔大沙漠最令人恐惧的女人。
     突然，美杜莎女王似是有所感应，化作一道流光掠向城镇不远处的森林，她来到森林后，便见到一众黑袍人在那，随风飘动的黑袍之下，竟是一截蛇尾，好似等待着谁一般，在美杜莎女王降临至地面的那一刻，那些黑袍人顿时俯身恭敬道“女王陛下！”
    “你们怎么会到这来”美杜莎女王冷声说道，这一刻，她再次成为了那个尊贵无比的蛇人族女王。
     “女王陛下，几位长老说了，七彩琉璃珠我们势在必得，一定要拿到手，为此不惜一切代价”其中一位黑袍蛇人，摘下帽檐，如果君无在场，便会知晓，这个男性蛇人就是当初嘲讽她，厌恶她的毒蛇部落首领毒千腾。
     “你们敢！”美杜莎女王冷冷说道，谁都不能动君无，哪怕是她的族人，她大人子民，也不行！
     “女王陛下，难道你...”毒千腾抬头惊愕道，女王陛下不会是喜欢上那个杂种了吧。
     美杜莎女王意识到自己失态，垂眸淡道“本王尚未完全进化成功，还需要她的七彩琉璃圣体”
     “这样啊...”毒千腾觉得自己想多了，他们的女王陛下，又怎会看上一个杂种呢，但是，他想到了如今蛇人族的处境，有些为难的说道“女王陛下，您完全进化还需要多久，我怕蛇人族撑不到那一天啊”
     “什么意思”美杜莎女王一双美眸，紧紧盯着毒千腾，道。
     “女王陛下，如今蛇人族蛇疫蔓延，已经死了数百名族人了，现在还只是初期，如果让其继续蔓延，蛇人族将不复存在啊！”毒千腾悲愤的说道，那些死去的都是他的族人啊，他怎能不悲伤，不气愤。
     闻言，美杜莎女王娇躯一颤，蛇疫，那是千年前的可怕疾病，会通过血液，唾沫，空气，进行传染，是一种极为可怕的病，无药可医！
     但七彩琉璃珠却可以，在七彩琉璃珠众多能力中，其中一种便是能解百毒，是世间最好的解毒剂。
    “而且...”毒千腾缓缓说道“大长老说了，女王陛下成功进化成了七彩吞天蟒，那七彩琉璃珠能让女王陛下，进化成九彩吞天蟒！”
     美杜莎女王美眸微缩，转过身来，藏在袖中的手握紧，微微颤抖，随即，红唇微颤道“三日后，本王会将七彩琉璃珠带回族中...”
    “是！那我们便在此等候女王陛下的好消息”
    缓缓闭上美眸，美杜莎女王紧握成拳的纤手，慢慢松开，她看向迦南学院的方向，眼神复杂，她终是要负了她的情...
     ... ...
    “和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！
     站在小镇门口，君无刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
     大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，君无眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
     “这就是那所谓的“死灵树”么...”君无看着那颗阴森无比的树，喃喃道。
      那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，让得那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上...
     至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上...
      这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。
     站在小镇门口，君无深吸了一口气，将心中的寒意驱逐而出，也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人，脚步一抬，便是踏进了这代表着迦南学院入口的“和平镇”。
      目光扫过街道，君无刚欲行进其中，心头忽然一动，抬头将视线投向小镇那些房屋之顶，却是见到十几道影子，正犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来。
       片刻之后，十几道人影便是闪现在了小镇大门处，目光扫过君无等人，其中一名领头的中年人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”

第一百五十九章
      眼睛从这十几道人影身上飘过，君无发现除了那位领头中年人之外，其他的十几位中，有男有女，不过都颇为年轻，看面貌，也就二十二三左右。
      这些年轻人，还统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
      此时，这十几名年轻人，正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，盯着君无等人。
      “另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷的道：“放心，这不是什么毒药，只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药，若是你们在小镇内心存杀机，那这丹药便是会从你体内散发出红光，我们执法队将会顺着红光寻找而来，而你们也应该知道我迦南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人...在你们打算离开小镇时，可以到镇中心的解药发放点领取解药，不过解药一到手，便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”
     听得中年人这话，镇门口的众人不由得脸色微变，以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经，怎么可能会让得自己去吞服一些莫名其妙的丹药，那岂不是将自己的命交到别人手中么？
      然而就在一些桀骜之人忍不住的想要出声反对时，那中年人身后的十几名年轻男女，顿时呛的一声，整齐的抽出腰间所佩长剑，颜色各不相同的斗气自他们体内渗透而出，最后剑尖指向镇门口，大有一言不合便直接动手驱逐的势头。
     “和平镇的规矩一向如此，若是不想的话，那便别进吧，不然进了又违反规矩，那说不定一旁的死灵树上，便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道，随着其话落，一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。
      “九星大斗师么...”感应着中年人那股雄浑气势，君无低声喃喃道。
      瞧得对方那没有丝毫松动的模样，那镇门口的一众人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气，不过当他们眼角瞟向那一旁的死灵树后，却是浑身打了一个寒颤，刚刚酝聚起来的凶气，顿时烟消云散，咬了咬牙，一些依然不甘就这般吞服丹药的人，则是无奈的退了出去。
     随着那些人的退去，剩下的人，虽然不愿，可却只得走进，然后走向中年人，在报出各自姓名后，领了一枚淡红丹药，当着执法队的面，吞了下去。
      望着那些乖乖吞下丹药的人，中年人淡漠的脸色这才略缓了缓，不过他似乎对黑角域的人很是不待见，因此始终没有露出过什么好脸色。
      “那个...本院的学生，能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性的将丹药递给站在面前的一位少女时，后者忽然问道。
     “呃？”听得这话，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望着那张年轻的精致面孔，中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？”
     “嗯，是一位老者邀请我来的”说着，君无便从手镯内取出令牌，给他们看。
     看着那令牌之上的邙字，让那一众执法队脸色一变，那中年人看着君无眼神顿时不一样了，他道“你就是院长的特招生”
     院长？君无一愣，没想到那个邋里邋遢的老头居然是迦南学院的院长，君无不禁感叹，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。
    “不知姑娘姓名？”
    “君无”
    “君无姑娘请随我来”中年人恭敬说道，让出一条道路，可见君无这特招生的身份不一般。
    君无点了点头，随即，在附近那十几名执法队员异样的眼光中，跟上中年人的步伐，中年人便带路便道“我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。
    “霍导师”君无微笑打了一声招呼，便不再说话。
    “嘿，她就是院长说的特招生，不会吧，年纪看起来不到二十啊？”不远不近的跟在霍德身后，那十几名学院执法队员望着君无的背影，不由得互相窃窃私语了起来。
    “你傻了吧，她要不是院长的特招生，怎么可能会有院长的令牌，你当院长是那么会随意把自己的令牌给人吗？”
     “不过，她可真漂亮啊，一点都不比熏儿学妹差啊”
     “你就别妄想了，人家姑娘是只身从黑角域一路而来，并且安全到达这里，这足以说明一些东西，至少，现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月，我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年，盯着君无曼妙的背影，瞥了一眼同伴，淡淡的道。
      这位面目平凡的青年似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都是一怔，也是默默的点了点头，作为这与黑角域接触的第一个小镇，他们平日可见多了黑角域中那些疯子。
      ... ...
     “君无姑娘，你的年龄和实力”宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，正摊开一卷空白的档案，登记着君无的信息。
     “十八，六星斗灵”君无淡淡说道，其实她还有几个月才到十八，但是，为了少一些震惊的目光，她才又说大一岁。
    然而，却并没有什么用...
    顿时，房间中鸦雀无声，那一个个执法队目瞪口呆的看着君无，就连霍德也是一脸呆滞，就连手中的笔掉在了地上，也毫不自知。
     十八岁？六星斗灵？这还是人吗！？这还让他们怎么活啊！！！
     君无看着他们的反应有些无奈，早知道她就再把自己说大一点了，现在好了，瞧把人家吓的，都说不出来话了。
     天赋异禀又不是她的错，修炼修炼着就突破了，她有什么办法啊，可是，她不能说，她怕这些人直接被她气晕过去。

第一百六十章
    过了好一会，一屋子的人这才缓了过来，霍德看着君无苦笑道“不愧是院长的特招生，你这天赋，真是让人望尘莫及啊”
     君无谦虚一笑，没有说话，她是不想说话吗，她是不敢啊！
    “你现在是打算去学院里么？”霍德笑着问道。
    “嗯。”君无点了点头。
    “带着它，你才能够进入学院。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给君无，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了...明天似乎正好便是内院选拔赛吧？”
      “嗯，是的，霍德队长。”一名队员赶忙回道。
     “你倒是好运，刚来学院就遇到这等盛事，不过，以你的天赋，再加上是院长的特招生，能直接进入内院，是不必参加内院选拔赛的。”霍德笑眯眯的说道。
    “问一下”君无这时开口道“萧炎已经来了吗”
     这话一出，众执法队与霍德都是一愣，霍德道“比你早一天来的，现在正在学院内准备明天的内院选拔赛，怎么，你们认识？”
     “嗯，我们是朋友”君无笑道，太好了，萧炎来了就好，等下她可得好好跟他聊一聊。
     见君无笑的如此开心，本来就对萧炎有意见的执法队，顿时，气的浑身发抖，混蛋啊，勾走了熏儿学妹的心，又勾走了君无学妹的，简直是禽兽啊！
     君无又道“我要参加内院选拔赛，我可以压低实力到大斗师，绝不动用斗灵的力量，请让我参加”
     霍德闻言，有些为难道“这...我得先请示一下大长老，现在天色已经暗了，不过我看你急着去学院，也就不留你了，不过在迦南学院之外，还有着一片极大区域的原始森林，那里面高阶魔兽众多，夜晚穿行危险系数不小，我可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城，如何？”
     “那就多谢霍德导师了”君无微微一笑，不用自己去学院，也剩了不少的时间，再说了，有别人带路，终究比自己瞎闯要好的多。
     “呵呵，没事。”
     霍德笑了笑，现在的他，与先前在镇门口时所展现的冷漠极为不符，他挥了挥手，将一男一女两名执法队员叫了出来，然后吩咐了一声，便是让得两人出去准备。
    “君无呐，我得提醒你，萧炎现在没有足够强大的实力，又得了你和熏儿这般优秀的女孩子的青睐，我相信你进入学院不久后，便会和熏儿一样不自知的吸引着那些天之骄子...”霍德的话还未说完，就被君无打断了。
    “霍德导师，我想你误会了，我并不喜欢萧炎，但我跟萧炎是生死之交，只是挚友，不是情人，所以，我跟那个熏儿对他的感情是不一样的，况且，我有心上人了”说完，君无俏脸上染上一抹红晕，嗯，她有心上人了，是个很强大，很漂亮，很妖媚的...女人。
     当君无说自己不喜欢萧炎时，众执法队的人眼前一亮，他们可能还有机会，可君无说到自己有心上人，又看到君无俏脸上的红晕和那羞涩的表情时，他们听到了...自己的心碎了一地的声音。
    究竟是什么样的人，才能得到如此优秀的君无学妹的芳心啊！
    霍德哈哈一笑“原来如此，那你就先去学院好好见见你的挚友，到时，我会跟上面申请，让你和他同班，你身份特殊，想必上面也不会拒绝”
    “是，那就多谢霍德导师了”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，君无也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着君无笑道：“君无学妹，上来吧，我们护送你到迦南城。”
      “多谢两位了。”笑了笑，君无脚尖轻点地面，身形矫健的跃上狮鹫兽背上，旋即双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。
     瞧得君无那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹羡慕，君无的实力，可是让他们望尘莫及啊。
     “什么时候，我们也能有君无学妹这样的实力就好了，...”两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中发出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。
      望着那迅速变得渺小起来的小镇，君无轻吐了一口气，抬头目光迷离的望着蔚蓝天空，一张妖媚又冷艳的绝美容颜，缓缓在脑中浮现，那一颦一笑，让君无心跳有些加速，只是几个小时没见，她就这般想念，真是没救了。
     这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故，在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。
      而此时，正闭目修炼的君无，却是忽然有所感应一般，睁开了紧闭的深灰眸子，目光投向遥远之处，那里，一座占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。
    “这便是迦南城么...”
     即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。
      “呵呵，君无学妹，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所，而到时候，你便需要自己赶去学院了，这一周，是我们这一支执法队值勤，所以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着君无笑道。
     “多谢两位学长学姐了。”君无点了点头，微笑着感谢道。
     “不用客气...”青年摆了摆手，嘴中再度发出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。
      迦南城，飞行停留所，君无抬头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。
      出了飞行停留所，一条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得君无暗暗惊讶，这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。

第一百六十一章
      没有过多的在街道上停留，君无按照先前那名执法队所指的路线快速行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，君无终于是有些无奈的停下了脚步，望着那依然是看不到尽头的街道，她忍不住苦笑道：“该死的，这城市修得这么大干什么？”
      郁闷的叹了一口气，她也懒得再急急赶路，放缓了脚步的对着那座落在城中心的迦南学院行去。
     缓步行走在宽敞的街道上，感受着那种正常的城市氛围，君无心中轻松了一口气，还好，这里不像黑角域那样...
     再次走过一条街道，在遥远处，君无似乎能够看见那座古老学院的模糊轮廓...
    “给我拦住那小子！”
     刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅速围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。
     目光随意瞟过那些看热闹的圈子，君无并没有凑过去，手掌轻拍了拍背后的纯均，脚步不急不缓的绕开人群。
     就在君无直行向那远处学院时，人群中一道年轻的声音，却是让得她陡然停下了脚步。
     “你们一起上吧，省的我一个一个收拾了”
     “狂妄的小子，真以为熏儿学妹就非你不可了吗，给我上，不需要他的命，但是必须见红”一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵肉体接触的闷响。
     一个个人影，倒飞出去，摔倒在地，失去了再战之力，那年轻男子淡淡的看了他们一眼，便要转身离开，却突然听到一声戏谑的声音从身后传来。
    “呦，萧少爷几月不见，你怎么又再惹事啊”
    萧炎回头一看，那靠在墙上调侃他的少女，可不就是一别几月的君无嘛，萧炎大喜，连忙朝君无走去，君无也缓缓走向他。
    两人走近，拳头对拳头轻轻碰了一下，随即，相视一笑，萧炎道“看来是仇报完了，力量也到手了，恭喜啊，实力又上一层楼了”
     君无含笑道“那当然，我是谁，哪有我办不到的事，到是你，老是惹事，你一天不惹事，是不是浑身不痛快啊”
     萧炎苦笑一声道“那几个都是熏儿的追求者，来找我的麻烦的，我总不能站着给他们打吧”
     “熏儿？”君无想起了那个凌影所说的自家小姐，勾唇一笑道“我倒是想见一见，那个对你魂牵梦萦的熏儿”
    萧炎脸色一红，尴尬的咳嗽了一声，转移话题道“哦，对了，今天是内院选拔赛，我们赶紧去吧，你不是想见熏儿嘛，她就在那”
    “哦？那就走吧”君无微微一笑“稍稍，有些迫不及待了呢”
    说完，萧炎便是火烧火燎的拉着君无对着那古老学院快速跑去。
     作为迦南学院的一大盛事，那所谓的内院选拔赛，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。
     因此，虽然院方早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。
     这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。
     在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。
     两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。
     “学长，承让了！”一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。
     “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。
     “此局，萧薰儿胜！”
     听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。
     “萧熏儿？”
     萧炎见君无一脸古怪的看着他，连忙解释道“熏儿是从小养在我们萧家的，所以才姓萧的”
     君无点了点头，看着转身下台的青莲般女孩，不禁赞叹道“真是个不错的女孩，为什么会看上你呢”
    萧炎白了君无一眼道“被你看上的人，我也深感同情”
    “没关系，她不觉得就好”
    “.......”
    “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。
     “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声，旋即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。”
     “小妮子真是越来越厉害了，竟然连那莫文都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。
    “那是...”君无好奇的看着那拥有一双白皙长腿的女子，问道。
    “那是我...表姐”非常彪悍的，萧炎默默补了一句，小时候因无意撞见她洗澡，被追的满山跑，那个阴影这么多年都未曾磨灭呢。
    “你们萧家真是美人倍出啊，怎么就出了你这样的呢”君无叹息的摇了摇头，说道。
    萧炎听了眉头直抽搐，道“真是不好意思，小的的长相辣了您的眼了”
    “嗯...有自知之明是好事”
    “.......”

第一百六十二章
     “萧玉表姐，那个...萧炎哥哥还没来吗？”薰儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师，低声问道。
     “嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声，旋即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么，当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席...”
     “他应该很快就会来的。”薰儿轻咬着红唇，道。
     “我也希望啊...不过今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师就...”萧玉苦笑了一声。
     在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。
    “哎呀呀，这样的眼神还真是赤裸裸呢”君无看着那个男人对熏儿的眼神，不禁轻笑道。
    “嗯，不过，熏儿可不会看上他”萧炎淡淡看了一眼，那个男人说道。
    “玄阶三班薛崩，对战黄阶二班...萧炎！”
     随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这两年时间，萧炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，毕竟，自迦南学院创建以来，还是第一次遇见这种直接请假两年的刺头学生。
     当然，更多的原因，还是上一次内院选拔赛时，那唯一一个缺席的名字，所以，如今再次听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿她们那里，因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的萧炎哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的萧炎，成为了众矢之的。
     对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般的再次出现。
     安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。
    “咦？”君无双眸视力好，一眼就看见了熏儿和萧玉眼中的焦虑，她看着萧炎道“你不是比我早来一天嘛，怎么她们的表情好像丝毫不知道你已经在学院了”
    “那是因为...”萧炎轻轻一笑，说道“我想给她一个惊喜啊”
    “哦”君无将哦字拖的老长，笑道“那就在裁判即将说你不在时，在登场吧”
    “嘿嘿，我也是这样想的”
     两个大小狐狸，正阴险的笑着。
    “萧炎么...一个胆小得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台处，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿...”
      白衫青年，赫然便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比薰儿等人弱上多少。
     “切，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。
     “小妖女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及独立特行的言语，不由气得吹着胡子道。
    红衣少女毫不客气给这个明显在迦南学院地位不低的老人一个白眼，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期，哼，好大的架子。”
      “没办法，薰儿妮子执意要护着那小子。”老人无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊...”
      “难道你还能指望最后这几分钟，那个萧炎能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。
     “我倒是希望...”老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。
      安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。
     “唉，这个不守信用的混蛋...”望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长的叹了一口气，低声骂道。
     薰儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师...”
     “呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍薰儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等三年便是...”
     “走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。
     “你们的导师好像快哭了，你还不现身就有些说不过去了吧”
     “嗯，那我们走吧”
     一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了...”
      “呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。
      “咻！”
      “咻！”
     就在萧玉问话之时，广场上空，两道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。
     随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。
    而另一道身影轻飘飘的落在地上，脸上带着淡定从容的微笑，低调的退到一旁，将万众瞩目让给了那个身着黑袍的青年。
    “是谁？”瞧得那射上的黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。
       薰儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”
   

 第一百六十三章
      听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。
     在无数道目光的注视下，灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的广场中，那脚步声，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。
     “咚，咚”轻轻的声响，逐渐响亮，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！
     “黄阶二班，萧炎！”
     黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。
      突如其来的淡淡声音，直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名背负着足以身高相等的巨大黑尺的黑袍青年，一时间，整个广场，鸦雀无声。
     “萧炎哥哥...”薰儿望着广场之上的那道虽然比两年前挺拔了些许，可也削瘦了一点的背影，精致俏脸上，顿时流露出一抹让得周围男学员满心垂涎的清雅笑容。
      “这个家伙...每次都要搞出这般大的动静，真是爱显摆.”美眸紧紧的盯着那两年不见的背影，萧玉心中大松了一口气，嘴上却依然是有些不依不饶的道。
      “嘻嘻，萧玉姐姐，那便是薰儿口中的萧炎哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁，一众似乎与薰儿同为一班的少女，眸子泛着好奇的盯着场中那道背影，笑嘻嘻的问道。
     “是啊，这就是那让得薰儿牵肠挂肚的混小子，你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼一旁抿嘴轻笑的薰儿，不由得道。
     “嘿嘿，这可得看实力哦，光样貌好看，有什么用？”少女们嘻嘻哈哈的道，在迦南学院这个同样以实力为尊的环境下，男人的长相如何，并非是最关键，那能够在比赛中，轻易败强敌，然后洒然而退，这等风范，方才是她们心中最完美的男人。
      “不过就算他现在赶了过来，情况也不太好啊，那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，击败了不少对手啊...”一名模样秀丽的少女，忽然有些怯怯的道。
    “你们就安心吧，对付那种人，萧炎只需一招”就在大家都不确定萧炎能打败那个薛崩时，一道轻灵的声音传来，众人一看，顿感惊艳。
     来者是名少女，一袭白袍，一头青丝，随意披散在后背，随着她的步伐，而轻轻摆动着，精致的面容，细长的秀眉，那罕见的深灰色眼眸里，澄澈如山上的清泉一般，清澈见底。
    好漂亮的少女啊，众人不禁赞叹，无视了那些目光，君无看向熏儿，走向了她，伸出纤手，轻轻一笑道“熏儿学姐，久仰芳名许久了，我叫君无”
     熏儿打量面前的君无，见君无伸手，微微一笑，伸出玉手握住了君无，笑道“君无学妹，你的名字我也久仰很久了，萧炎哥哥能有你这样的朋友，我也很高兴”
     君无笑了笑，没有说话，随即，两只玉手分开，君无便看着台上的萧炎，一旁的萧玉有些谨慎的在熏儿耳边小声道“这少女有可能是你的情敌，小心一点”
     凭君无的实力自然是能听到萧玉的声音，她淡笑不语，只是专心看着台上的萧炎。
    “一招？这怎么可能？”有人顿时发出了疑问。
    对于这种疑问，君无没有理会，她对萧炎可是非常自信的。
     美眸盯着场中那背负着巨尺的青年许久，若琳导师心中也是悄然松了一口气，既然萧炎已经赶到，那么就算他输掉了比赛，那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已，明年有机会，还可以再争，毕竟，以萧炎当初在招生测试时所展现出来的潜力，她相信，只要他能够在学院里修炼一年，定然能够赶上进度。
     但一招制败敌，她的内心还是有些怀疑的。
     “他便是那个萧炎么？”看台一处，一袭白衣，身材挺拔，显得玉树临风的白山略感诧异的望着广场中的黑袍青年，他没想到在这最后的时刻，这个家伙竟然还真的赶上了。
     “气息倒是挺沉稳，或许有着一些本事，不过，也仅此而已。”望着黑袍青年那丝毫没有因为周围的人山人海而有所动容的表情，白山眉梢一挑，淡淡的道，对于这个潜在的情敌，眼光极高的他，并没有给予太高的分数。
      “这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍得出现了啊...不过貌似长得也不是很帅啊，真不知道她为什么这般惦记。”一身红衣裙的少女，目光饶有兴致的在萧炎身上扫过，不过旋即便是撇了撇嘴，道。
      “长得帅有什么用？能让裁判给他加分？”一旁，那名发须皆白的老人翻了翻白眼，一对犹如普通老人般的浑浊眸子停在萧炎身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡的轻笑道：“一个很有趣的小家伙...”
     “希望别一上场便是败在了薛崩手中，不然的话，萧薰儿的脸，可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的淡红长发，有些幸灾乐祸的道。
      “看着吧...”老人笑了笑，将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来都是应该看出了那名叫萧炎的小家伙一些奇异之处了吧。
     “你便是萧炎？”万众瞩目的广场上，脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面前的黑袍青年，冷声道。
      萧炎微笑点头。
     “你不配她。”见到萧炎点头，薛崩的话，直接而不屑。
    “或许吧。”闻言，萧炎顿时有些无奈，又是一个薰儿的追求者，这妮子看来在这迦南学院里还真的是混得风生水起啊。
    “迦南学院里有着无数人等着你的露面，从今天后，恐怕你的麻烦将会络绎不绝，我是第一个挑战你的热，但绝对不会是最后一个。”薛崩冷笑了一声，旋即手中长枪一摆，枪尖直指向萧炎：“我会在她面前，将你击败，那般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”

 第一百六十四章
      “果然还是一群争风吃醋的小屁孩...”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩，萧炎有些无语，叹了一口气，手掌缓缓握上玄重尺柄，尺身微震，豁然斜指而下，随着重尺的挥动，极具压迫气息的破风声响，便是响了起来。
      “我也挺讨厌那些接连不断的麻烦，所以，为了杜绝那些，只能委屈一下你了。”巨尺在地面上留下宽大的黑影，萧炎抬头冲着薛崩轻笑道。
     “可以开始了么？”萧炎微偏过头，目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席，含笑问道。
      “嗯。”瞧得萧炎望来，那几名老者互相对视了一眼，微微点头。
     “狂妄的小子！”
      瞧得裁判点头，那薛崩脸色微寒，手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动，带起一道尖锐劲气，直射萧炎。
      身体纹丝不动，萧炎望着那手持长枪率先攻来的薛崩，手中重尺微微倾斜，也正如先前所说，他清楚的知道，在这迦南学院中，有着不少因为薰儿的缘故而对他心怀敌意的人，如今初来乍到，想要杜绝那些源源不断的挑战，那么唯一的办法，便是震慑！
      并且，虽然即使排除掉讨厌那些源源不断的麻烦的缘故，那萧炎也迫切的需要在刚刚来到这天才云集的迦南学院的时候，取得一场毫无悬念的压迫性胜利！
      他要向所有人证明一件事，那便是，萧薰儿嘴中那念叨不忘的萧炎哥哥，有着站在她面前抵挡任何风暴的实力！
      他要让人知道，她的眼光，不会让任何人失望！
      当年他是废物，所以薰儿曾经站在了他的面前，而如今，他不希望往事复发！
      所以，这一场战斗，他不需要任何僵持苦战，他所需要的，是一种摧枯拉朽的胜利！
     这一次的张扬嚣张，便是给那个苦等了他两年时间的女孩儿的一份微薄回报！
     他要让她知晓，两年时间，他并未虚度！
      心中念头如潮水般的翻转，萧炎深吸了一口气，手中重尺插进地板，双手探出黑袍，缓缓的将袖袍撸起。
      在对方凶猛攻势即将临体前，不急不缓的整理着袖子，望着萧炎那副平静模样，广场周围的人海顿时有些安静，对于萧炎此时的表现，他们唯有有一个词语来形容：狂妄！
      眼神冰冷的望着萧炎的举动，薛崩心头怒意更盛，随着心中念头转动，体内斗气顿时滚涌进入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，手掌猛的击打在枪柄尽头，顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达萧炎喉咙之前！
      “啊！”
      瞧得场中那攻势如闪电的薛崩，萧玉以及若琳导师等人脸色不由得微变，唯有和君无和薰儿，依然保持着宁静，后者心中清楚，现在的萧炎，可不再是当年那个萧家的废物，连被云岚宗悉心培养调教的纳兰嫣然，都是败在了其手中，从这足以瞧出如今萧炎那的强悍！
    而后者就是对萧炎的绝对自信，她知道萧炎的性子，这一战他需要杀鸡儆猴，而杀鸡儆猴的最好办法，便是用最快的速度击败敌人！
     在无数道充斥着各种情绪的视线注视下，薛崩的那声势浩荡的长枪攻势，闪电间，便已到萧炎喉前，然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔萧炎喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬！
     广场中，无数目光目光再顺着手掌缓缓移动，最后停留在了那一脸平淡的黑袍青年身上，顿时，满场哗然！
     缓缓抬目，萧炎对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“一招！”
     话落，萧炎身躯一晃，身形瞬间化为了一抹模糊黑影，右拳紧握，尖锐劲气，顿时刺耳响起！
     感受着那陡然升起的恐怖劲气，薛崩眼瞳骤缩，脸庞上终于是划过了一抹骇然！
      黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。
     在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下，只见连那坚硬的地板，都是不断爆发出咔嚓声响，一道道裂缝，在无数道震撼目光注视下，从其脚掌处，急速蔓延。
      萧炎发动攻击的速度，快若闪电，不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人，虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然，可反应却同样不慢，在萧炎拳头急速在眼瞳中放大时，他没有丝毫迟疑的放弃了那被对方所钳制的长枪，后退了一小步，手指弹上纳戒，一把通体银色，由精钢所打造而成的长枪，瞬间便是出现在了其手中。
      长枪到手，薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇得大缩的战意，迅速飙升了起来，喉咙间发出一道低低怒吼，体内斗气在此刻被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。
     体内斗气涌动之刻，薛崩手中同样没有丝毫停滞，枪尖一震，竟然震出了十几道残影，红芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼红芒，对着萧炎暴刺而去。
      “叠浪！”
     心中一道低吼，薛崩手中长枪带着一往直前的凶悍气势，对着萧炎拳头正正刺去，枪身振动间，红芒一波接一波涌上，炽热的气息，犹如是红色的火浪一般。
     广场之上，在无数人注视下，一抹刺眼红芒，带起滔天气浪，这般威势，让得不少人发出了哗然声响，不愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生，这种凶悍攻击，恐怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？
      红色红芒在漆黑眼瞳中急速放大，感受着那扑面而来的炽热气劲，萧炎脸色依然那般平淡，两年间，与他交战的对手，大多都是远远超过自己的强者，比这更大十倍百倍的攻势场面，他都见过，因此，凭这等攻势，便是想让他退缩，无疑是痴人说梦，不过对方能够在这般短暂的时间中，便是施展出全力抵抗，这种不错的敏锐力，倒还是让得萧炎略感吃惊了一下，不过...也仅此而已。

第一百六十五章  
      拳头微颤，青色斗气猛然涌动，最后迅速在拳头表面上，凝聚出了一层青色的角质层。
     “不管你今日如何挣扎，也唯有一路可走！”被青色角质层所覆盖的拳头，其上力量骤然暴增，萧炎嘴角一掀，终于是不再有任何迟缓留情，右臂甩动，拳头暴砸而出，最后在那无数道目光注视下，重重的与薛崩的枪尖，轰在一起！
      “八极崩！”
      “嘭！”     
     两者接触，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见两人接触之地那坚硬石板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出。
      “嚓！”
      粉末从地面升腾而起，而在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的咔嚓声响，便是猛的自交战处传出，紧接着，一道人影，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，身体重重落地后，依然是贴着地板搽了将近十几米后，方才缓缓停止。
      无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，广场上瞬间便是陷入了寂静。
     广场的边缘处，薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈，当然，最让得人感到惊骇的，还是薛崩那满是鲜血的双手所握的两截断裂长枪，看那断裂口处，明显是被强力直接蹦碎。
     能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪，这一手，即使是在场的一些大斗师，都难以将之办到，然而，这个作为即使是在迦南学院中，都是拥有不小名气的薛崩，却是被一个刚刚来到学院的新生，用这种最狂野的手段，正面击败！
      望着广场边缘处，艰难的挣扎着想要爬起来的薛崩，再瞧得那断裂的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个萧炎所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生，的确并非是庸人。  
      广场中的灰尘缓缓落下，一袭黑袍的青年缓步走出，身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端，而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧炎的年轻人的实力，远远超过了薛崩！
      薛崩如今实力是九星斗师，既然萧炎能胜过他，那么...他本身至少也是一名大斗师强者！
      想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向萧炎的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的大斗师，即使是在整个迦南学院，那都能够算做是出类拔萃的佼佼者！
     “好...好强...”
      看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那挺拔的削瘦背影，其后的一名少女，更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道，谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，被一拳摧枯拉朽的击败！
     原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论，可讨论还未完毕，场中，便是出现了这等让得她们目瞪口呆的结局。
     “这个家伙...这两年进步得太快了吧？”萧玉苦笑道。
     一旁，若琳导师缓缓从震惊中回过神来，望着场中青年的背影，到得现在，她依然犹自有些难以相信，这个缺席了两年学院教育的刺头学生，竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去，而且这种打败方式，还是最强悍最直接的那一种。
      回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳，若琳导师自问，如果换作自己的话，恐怕也难以完全抵挡而下吧，心中这般想着，若琳导师忽然苦笑了一声，两年前，在那乌坦城，那费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙，如今，所施展出来的攻击，就是连自己，都要好生掂量一下，方才敢确定是否能接，这般进步速度...实在是可怕。
     “难怪能够让得薰儿这般出色的女孩子都念念不忘，这个家伙，的确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的薰儿，若琳导师在心中喃喃道。
     看台另一边，白山双臂环在胸前，微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年，半晌后，缓缓吐了一口气，淡淡的笑道：“不错，果然有几分本事，现在的你，方才有资格能够让我将你提到正视的地位，希望你能多坚持几轮吧，到时候，如果有机会，我倒要亲自会会你...”
     “一个劲敌啊，不过，她一定会是我的！”目光转向薰儿所在的方向，白山望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间，犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。
     “呀，那家伙好凌厉的拳势，竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻，我想，恐怕他的实力应该在三星大斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落的薛崩，不由得讶然道。
     “嗯，的确是很凌厉的拳势，而且居然还懂得将能量局部凝固化，以此来增加攻击力与防御力，这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊，这一点，他都能与你相媲美了。”一旁的老人，微微点了点头，声音中同样带着些许诧异。
     “呵呵，现在知道薰儿那妮子的眼光如何了吧？这个小家伙，可不是常人呐，我想，就算是你或者白山对上他，胜负落谁手，恐怕都未可而知啊。”老人瞥着场中的削瘦背影，若有深意的道。
     “哦？”闻言，红衣少女纤细的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我...”

第一百六十六章  
      “你...你这个混丫头，那么多优秀男人追求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道。
      “那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑的道。
     对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。
     此时的场内，萧炎瞥了一眼广场边缘处无力再战的薛崩，这才转头望向裁判席，微笑道：“不知此局能否算我胜？”
     “呵呵，自然是能。”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯的望着萧炎，目光中充斥着莫名意味的点了点头。
     听得他发言，萧炎微微躬身，然后在万众瞩目下，手掌一晃，那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来，一把抓住，反手插在后背上，抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。
    “抱歉，我来晚了...”
     看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。 
     抬起俏脸，薰儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。
      在学院中从来没和任何一个男人有过超越普通朋友的正常举止的少女，此时双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。
     望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。
      薰儿身旁的若琳导师以及萧玉等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。
    君无一脸笑意的看着拥抱在一起的两人，她多想可以和美杜莎女王在大庭广众之下紧紧拥抱，可是，注定是不可能的。
     望着那扑进萧炎怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞笑容温醇得如地下深埋的酒酿一般醉人的萧炎，萧玉心中却是忽然泛起一股莫名的并且不太舒服的感觉。
     在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻变得阴沉了下来。
     “这萧薰儿，怎变得如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。
      手臂紧紧的环着那纤细柳腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然她都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，即使那从周围射来的炽热目光，让得他如处火炉。
      “咳...”两人的拥抱持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。
     听得咳嗽声，那如小鸟依人般依偎在萧炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从萧炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般，缩进了萧玉身后。
     瞧得薰儿难得出现的那份小女人娇羞模样，萧炎也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了，若琳导师。”
     “你还记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼，淡淡的道。
      瞧得她这副表情态度，萧炎苦笑了一声，他也知道，自己这次的确是惹恼了这个性格如水般温婉的女人，不过因为理亏，所以他倒并未顶嘴，只是硬着头皮承受着她的批判与怒火。
     “哼，别以为不说话就没事，逃了一年的课，你也真算有本事，你知道这一年为了你那事，我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳导师忿忿不平的道。
     “导师，这事的确是萧炎这混小子过分了，不过如今他也赶了回来，并且还将薛崩打败了去，只要接下来薰儿和他能够保持着在选拔赛中不被击败，那您便是能够升级成玄阶导师，若是您还是觉得不解气的话，可以等他将选拔赛打完后，再处罚也不迟啊，反正如今他来了学院，还怕他会跑了不成？”瞧得无奈苦笑的萧炎，萧玉虽然在心中暗自嘟囔了一声活该，可嘴上说出来的话，却是在替萧炎开脱。
     听得萧玉的话，若琳导师微怒的脸色这才略缓了缓，瞥着萧炎道：“好，等选拔赛完了后，我再找你秋后算账！”
    见到若琳导师终于暂时放弃了批判，萧炎心中轻松了一口气，抬头对着萧玉投去一道感激的目光，不过后者却是赏了他一个大大的白眼，轻哼了一声。
      “嘿，萧玉表姐，两年不见，越来越漂亮了啊，有没被人追到手？”也不顾萧玉的脸色，萧炎笑眯眯的道。
     “你管我！还有那个叫君无的是怎么回事，人家整场都看着你，还非常笃定你能一招败敌，你是不是做了对不起熏儿的事了”听得那与幼时几乎如出一辙的语气，萧玉心中顿时泛起一股奇异感觉，与此同时，那修长性感的长腿，几乎是条件反射般的微微扬起，作势欲踢。
     萧炎连忙闪到一边道“萧玉表姐你可别瞎说，人家早就心有所属了”
    听到这话，萧玉欲抬起的脚这才放下，狠狠的剐了一眼幸灾乐祸的萧炎，拉着薰儿快步跟了上去。
    突然，裁判的声音响起“黄阶二班君无，对战玄阶一班般云”

第一百六十七章  
     顿时，所以人的目光都落在了君无身上，连拉着熏儿的萧玉也停下了脚步，看向君无，萧炎诧异道“你怎么会来我们班？”按君无的实力怎么可能会被分到黄阶班呢，应该是玄阶或者地阶才对吧。
     君无见萧炎如此，微微一笑道“因为，我弱啊”说完，君无便走上了台。
    听到君无这话的萧炎，嘴角微微一抽，她说她弱？那我算什么，弱鸡？
    这时，萧玉又在熏儿耳边道“我觉得她的那个心上人可能就是萧炎啊，不然，怎么老感觉他俩互动不正常”
    熏儿无奈说道“萧玉姐，她是不会喜欢上萧炎的，再说了...”君无喜欢的是女人，还不是一般的女人。
    走上台，君无看着那身材瘦弱的男子道“黄阶二班，君无”
    “玄阶一班，般云”见上来的是个美丽少女，眼睛顿时一亮，这少女的容貌丝毫不输于熏儿，不仅是他，看台上，几乎是所有人都眼睛一亮，看来，日后，君无有的忙了。
     “这个叫君无的也挺好看的嘛，一点都不差熏儿嘛，尤其是那灰色眼眸，真好看啊，如果，追不到熏儿，我就追她好了”红衣女子看着场上云淡风轻的君无，笑眯眯的说道。
     在她一旁的老人长叹了一口气，无奈的摇了摇头。
     “君无学妹，你这样的美人，我可舍不得让你受伤，不如，你认输吧”般云一脸自信的说道，他可是二星大斗师啊，面前这少女，他虽然看不透，但怎样实力也不可能比他高的。
    可惜，他错了，并且错的离谱，君无单挑了一下秀眉，理都没有理他，看向了裁判道“可以开始可吗？”
    “当然”裁判点了点头道“比赛开始”
    般云见君无把他当做空气，脸色有些难看，但还是装作很有气度的道“既然，君无学妹一定要打，那我就让学妹三招”
    萧炎在台下有些好笑的看了那般云一眼，这种蠢到极致的人可真不多见啊。
    “我倒要看看那君无有什么本事，能打败二星大斗师的般云”萧玉有些忿忿说道，很显然，她看君无不爽，至于为什么不爽，只有她自己清楚了。
     而熏儿看着君无，若有所思，她也很好奇君无的实力，也不知道般云能否逼出她的底。
     君无看着那一副正人君子模样的般云，展颜一笑，顿时，全场被她的笑颜给吸引，那般云眼睛都看直了，君无这时说道“多谢般云学长，不过...”
    话还未说完，君无突然消失，再出现时，已然在般云的身后，她抬起纤手，轻轻拍想般云的背，那般云便瞬间飞了出去，只听一声巨响，般云就嵌入了墙中，昏迷不醒。
   “对付学长你...只不过是一瞬间的事” 君无笑眯眯的说完，便转身下台。
    “哗！”
    顿时，全场沸腾起来。
    这个名叫君无的少女，直接秒杀了身为二星大斗师的般云，甚至没有人看见君无是什么时候到般云的身后的！
    那眼光极高的白山，也不由看着君无，凝重的说道“这个君无学妹很强啊，丝毫不输于熏儿”
    那红衣女子这时收起了那一脸的不正经，她微皱黛眉，盯着那缓步走下台的君无，喃喃道“好诡异的身法，了不起，真是了不起啊，这君无比熏儿还有意思啊”
    她一旁的老者摸了摸胡子，看着君无淡淡一笑“有趣的小丫头，不愧是他选的人，眼光还是那么毒辣”
    君无面带笑容走下台后，朝萧炎走去，萧炎笑着说道“你这一手，震慑全场啊”
    “低调！”君无一脸正经的说道，她本来只是想试一试自己刚学会的大挪移身，没想到效果竟出乎她的预料，不愧是地阶的身法斗技啊。
    “你还是这么不谦虚啊”萧炎无奈一笑，看着班中那些人呆滞的神情，道“你的低调把他们吓到了”
    “嗯，心理能力太差”
    “......”
    先回过神来的自然是若琳导师，她看着君无疑惑道“你会不会是来错班了？”
    “没有”君无摇了摇头道。
    这时，台上的裁判道“黄阶二班君无胜”
    一位在裁判席的老者站起说道“君无是院长亲自所招的特招生，由于她实力过于强悍，我们一致决定，让她自降实力，参加内院选拔，我们也会派人看着她，一旦她用出全力，便取消她进入内院的资格！”
    老者的话清晰的传入在场所以人的耳中，所有人不可置信看着君无，她就是特招生，竟有如此强大的实力？
    萧炎看着全场万众瞩目的君无，小声说道“你现在是到达几星了”
    “不高，就六星”
    听到这话，萧炎的嘴角直抽搐，这才多久啊，真是个变态，他赶紧握住了一旁熏儿的小手，心里自我安慰道，还好，有熏儿在，被那变态气到，如今也不是什么大事了。
    看着萧炎那副德行，君无白了他一眼，欺负她的彩鳞不在她身边是吧。
    “君无，欢迎你加入黄阶二班”若琳导师微笑着向君无伸出手，她的身后都是一群善意的目光。
    “谢谢”君无心神一动，笑的格外灿烂，让黄阶二班的人无论男女，全部心神荡漾，实在是太美了。
    “好了，别花痴了，你们赶紧回去休息吧，明天和后天的两场会更加激烈”若琳导师的一句话，让众人回神，随即，便各自往广场外走去。
    萧玉拉着熏儿也往外走，回头看了一眼，还在谈笑风生的萧炎和君无，对着熏儿道“你怎么一点都不担心啊，容貌，身材，气质，实力，她样样都不比你差，你就不怕萧炎被她抢走吗？”
   “我相信萧炎哥哥”熏儿微笑道，言语中全身对萧炎的自信。
    “你啊...真是没救了”萧玉无奈道，心里却不知为何有些不太舒服。
    “况且”熏儿看向身后的君无，喃喃道“她要是喜欢男人的话，或许，我还会有那么一些担心”
    “但愿你和她，可以一直走下去吧”

第一百六十八章  
     萧炎和君无走在队伍最后面，在即将出广场之前，萧炎脚步忽然一顿，微皱着眉头回转过头，将目光射向了广场另外一边，在那里，一位一身白衣的青年，正脸色阴沉的将带着敌意的目光投过来。
     “这人是谁？貌似挺强的...”收回目光，萧炎略微沉吟了一下，便是微微摇头，转身在无数道目光的注视和君无大人催促下，快步跟上了即将出广场的若琳导师等人。
      一路出了喧哗的广场，若琳导师将那些围在萧炎周围满眼小星星的少女们，以及围着君无嘘寒问暖的少年们，给驱逐开来，然后带着萧炎，薰儿，萧玉，君无四人，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。
     进入了房屋，若琳导师让得四人随意找位置坐下，这才将目光转向萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，看不出嘛，这两年时间，竟然进步得这么快。”
   “侥幸而已。”萧炎耸了耸肩，笑道。
   “算了，也不和你胡搅蛮缠了，既然你如今已经来到学院，而且我又将你的名字报进了内院选拔赛中，所以，接下来的两天，你与薰儿，可得要坚持进入前五十，那样的话，便是能够获得进入内院修习的机会，而我，也是能够从黄阶导师，晋阶成玄阶导师...”挥了挥手，若琳导师认真的道。
    “至于君无...”若琳导师说道“我刚刚已经问了上面，他们说君无已经是内定了的，只是我不懂，既然如此，你为什么要自降实力来参加内院选拔？”
    听到若琳导师的疑问，君无这才停止把玩青丝，抬头看向窗外道“第一 我想来试一下迦南学院外院的实力，第二 我一直想和萧炎比一次，这次可算是有机会了，我怎么能错过呢，第三嘛...”
    君无微微一笑道“我只是觉得直接进入内院也太没有意思了，所以，我还是来帮一帮萧炎吧”
    萧炎听到君无这句话无奈道“你就是觉得好玩，别把我当挡箭牌啊”
    “都一样，决斗吧，萧炎！”
    理都不理君无，萧炎扶额轻叹，可见君无让他头疼不已。
    “对了，若琳导师，进入内院有什么好处么？”萧炎背靠着椅子，十指交叉在身前，抬头问道。
     眸子紧紧盯着那张微笑的年轻脸庞，半晌之后，若琳导师忽然叹了一口气，道：“看来你请两年的假期，对你来说，的确是最好的，现在的你，哪还有当年在乌坦城的青涩？这样一眼看去，任谁都不会把你当成一个仅仅十八岁的少年。”
     萧炎微笑不语，这两年他所经历的，的确太多，几番大起大落，也使得他那从小培养而起的沉稳性子，更加坚如磐石，现在的他，方才是彻底褪去了年少的稚嫩。
     “迦南学院分内外两院，外院便是我们现在的地所，那些从大陆各处招过来的新生，都是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，而只要进入选拔赛的前五十名，便是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心，还是在内院之中！”若琳导师略微整理了一下思绪，然后缓缓说道。
     “迦南学院外院中，分玄黄两个级别的班级，我所管理的班级，便是黄阶，而先前与你交战的那薛崩，则是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿，再比如你，还有君无...”
     “我看你现在的实力，恐怕应该是在大斗师左右吧？”若琳导师忽然盯着萧炎，问道。
     听得若琳导师的问题，一旁的萧玉则是将惊诧的目光投向了萧炎，现在的她，也不过方才五星斗师实力而已，这个家伙，在离开了两年后，便是成为了大斗师，这般速度，是不是有些太快了？
     “嗯。”在萧玉惊诧目光中，萧炎却是微微点了点头。
    “果然是个怪胎，能和薰儿这妮子相比了。”嘀咕了一声，若琳导师道：“关于内院的事，按照规矩，我也不能透露过多，不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以比喻的地方，所以，你若是能进去，对你只有好处。”
    “好吧，我尽量吧...”摊了摊手，萧炎笑道，在来时的路上，便听药老提起过那个内院，如今能够有机会进入其中，他自然是不会反对。
     “以你的实力，我想只要不遇上白山或者那小妖女等少数的人，要闯进前五十，应该不是太大的难题。”见到萧炎点头，若琳导师也松了一口气，接着道。
     “白山？小妖女？后面这个名字，我倒是在两年前听导师提起过...”嘴中念叨了一遍这两个名字，萧炎笑道。
    “那白山在这两年中，几乎是迦南学院外院中风头最劲的人之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，另外，他貌似也是薰儿的追求者之一，就算我不与你说，他迟早也会来寻你。”若琳导师掩嘴娇笑道。
     萧炎无奈摇头。
    “而至于那小妖女么，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上那不比你弱的bt修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕还要胜那白山一筹，因为她那独立特行的行事风格以及美丽容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她貌似对男人没太大的兴趣...咳，反而对女人很是喜欢，而以薰儿的气质和天赋，自然是她最垂涎的对象...所以说，你的出现，应该也会让得她对你抱有敌意。”咳了一声，若琳导师脸颊微红的道。
     闻言，萧炎脸色顿时变得古怪了起来，偏头看了一眼同样一脸无奈的薰儿，有些哭笑不得的道：“男女通杀？”

第一百六十九章  
      薰儿学着萧炎的模样，摊了摊手，表示这事她也没办法，这两年，她已经足够低调了，甚至，为了等萧炎，她都是放弃了上一次的内院选拔赛。
     “唉...果然到处都是对手啊...”轻叹了一口气，萧炎抬头冲着若琳导师笑道：“不过为了若琳导师能够晋阶，我会尽量进入前五十。”
    “哇，萧炎为了给你再填点堵，我决定了，暂时追求一下熏儿学姐，拔刀吧，情敌”
    “闭嘴！”
    “好的！”
    听到君无如此简洁的回答，在场几人都忍俊不禁，萧炎无奈摇头，君无简直就是个活宝啊。
     “好了，你和君无今天先就在这里休息吧，这是我的住所，平日薰儿与玉儿也是住我这里，明天开始，选拔赛中的强者便是会全部露面了，到时候，你心中便是对这些对手的实力有一些底线了。”站起身来，若琳导师一挥手，吩咐道。
    萧炎和君无微笑点头。
    布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内，从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低，毕竟，寻常老人，可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中。
     此时，那名被红衣少女称为副院长的老人，正缓缓的将手中一份资料放下，目光环视室内一周，淡淡的笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一击之力抗衡加玛帝国的云岚宗，并且正面击杀一名斗王强者，最后还从斗宗强者手中顺利逃脱，这般战绩，就算是内院的那些佼佼者，想要办到的话，恐怕也有几分难度啊。”
    “还有这个君无，也不是什么泛泛之辈，才十八岁，便是六星斗灵了，今日秒杀般云，对于她而已就跟玩儿一样，而且和萧炎关系极好，当初陪他上云岚宗，用出了一招让云山都不得不用双手接下的招式，甚至让云山亲口说出，只要她加入云岚宗，她便是下一任宗主”
     “哦？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。
     “这是关于萧炎和君无的情报，你们自己看看吧。”
     副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上，半晌之后，听得那些看完资料的老人们齐声发出的惊叹声，他微笑道：“这萧炎的潜力值很大，不过他与云岚宗间的关系有些太恶化了，基本上是难以调节...”
    “潜力的确很强，好好培养，恐怕又是一名巅峰强者。”一名灰袍老者，轻声道：“至于云岚宗，倒不用太过在意，以一个斗宗，还没胆量对我迦南学院怎样。”
      “云岚宗倒的确没什么...可它背后...”副院长微微皱了皱眉头，话吐了一半，却是忽然安静了下来，脸庞微微变幻着，最终却并没将一些极其隐秘的事情说出来，挥了挥手，道：“先暗中观察一下萧炎吧，如果真有培养价值的话，我们倒是能够一试。”
    “比起萧炎，那君无的潜力更加巨大，这次她好像是会以五星大斗师参加内院选拔吧，给她派几个强大的选手，看看她的底到底在哪”
    “嗯...”闻言，其他几名老者也是无异议的点了点头，见到副院长沉默了下去，他们对视了一眼，身躯微微晃动，旋即便是诡异的消失在了椅上。
     夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。
     安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，平淡的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现的自其体内渗透而出。
     在房间内聊天的君无和萧炎，突然猛的抬头，君无坐在椅子上悠哉的说道“没我什么事了，他是来找你的，情敌之战，哇，有意思了”
    萧炎站起身来道“你就坐着说话不腰疼吧，我要出去了会会他了”
    “去吧，到时候你就直接去找熏儿学姐吧，人家等你那么久，别只顾着跟我聊天了”
    萧炎无奈点头，随即闪身出去，就在萧炎出去之后，房门被敲起，外面一道清脆的声音传来“君无学妹，我能跟你聊聊么...”
     “咻...”
     在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，楼阁中，一道黑影闪电般的飙射而出，最后几个腾掠，稳稳的落在距离白影不远处的一处巨石上，缓缓抬头，淡淡的望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。
      两对眸子在黑夜中相碰撞，没有丝毫预兆的，迸射出些许火花。
     “离开她。”白衣男子的声音，平淡而飘渺缓缓传出。
    闻言，萧炎轻笑，微微抬起头，那张清秀脸庞，在月光照耀下，显得分外桀骜。
    “凭你？”
    淡淡的话语，在黑夜中徘徊不散。
     白衣男子眼神冰冷的盯着那一脸桀骜的青年，没有再说任何话语，双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，并且，竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散发而出。
     “雷属性斗气？”听得那从银色斗气中散发而出的闷雷声响，萧炎眼中闪过一抹诧异，没想到这个家伙，居然拥有着和他二哥萧厉相同属性的罕见斗气。
     手掌微动，淡青色斗气也是自掌心中涌盛而出，萧炎脸色平淡的注视着这白日见过一面的白衣男子，没有丝毫的畏惧与胆怯。
     “弱者，是没有资格拥有她！”白衣男子淡漠的瞥了没有退缩的萧炎，冷笑了一声，脚尖猛然一点乱石，身体陡然化为一抹银光，划破黑暗，快若闪电般的暴射向萧炎。
     黑暗中，因为白衣男子的这般凌厉攻势，竟然都是凭空响起了许些微弱的雷鸣声响。
    银光在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎脸色依然平静，手掌缓缓紧握，淡青色的斗气在拳头之上缓缓吐缩，犹如一条条细小长蛇般。

第一百七十章  
    外面的两人正在较量时，君无和熏儿正在屋内，两人对坐无言，过了一会，熏儿这才开口道“多谢君无学妹当初救了萧家，救了萧伯父，熏儿在此谢谢了”
     “果然，是你一直派人在保护萧炎”君无笑了笑，说道。
     “他一个人在外面苦修，我不放心”熏儿脸色有些微红道。
    “我理解”君无道“如果是我，也会这样做的”
    “因为美杜莎女王？”
    “嗯...嗯？”
     君无突然反应过来，睁大双眸看着一脸含笑的熏儿，俏脸立刻飞起一抹红晕，小声说道“你别瞎说”
    “哦，是吗，看来是我搞错了，我还觉得你们挺般配的呢”
    “真的吗”想都未想，君无立马欣喜的说道，在看到熏儿脸上的戏谑，俏脸更红了，君无捏着衣角，一副小媳妇的模样，不再说话。
    “其实也没什么，喜欢就追啊，别让自己后悔”熏儿认真的看着君无说道，她曾经因为萧炎与纳兰嫣然的婚约，也想过放手，可上天有眼，给了她机会，她绝不会放手，她懂得那种爱而不得的滋味，所以，她希望君无鼓起勇气，去追，去爱。
    “可是...她身份尊贵，是万人敬仰的女王，我...配不上她”君无捏紧衣角，深灰色的眼眸一片黯淡，她和美杜莎女王从未互相承认喜欢过对方，只有暧昧和情欲。
    在床榻上做那种事时，她也想过触摸她，把她压在身下，在她身上四处点火，听她婉转动听的声音，可每每想到她们天差地别的身份，她便压下心头的欲望，任由她欺负自己，只因为，她配不上她。
    熏儿见君无一副没有自信的模样，走到她面前，握住她的手认真说道“你哪里配不上她了，你天赋绝顶，容貌绝美，气质绝佳，炼药天赋也是无人能及，没有家族，没有资源，靠自己修炼到如今，只要给你时间，我相信，要不了多久你便能超越她”
    “真的可以么”君无黯淡的眼眸，泛起一抹亮光“我可以告诉她吗，我喜欢她，想保护她，想一生一世和她在一起，真的可以么？”
    “当然啦”熏儿笑着摸了摸君无的头道“你是我见过最优秀的女子，自信一点”
    “嗯！”君无重重点了点头，她轻松一笑，感谢道“谢谢你，熏儿学姐，你说的对，我要向她表白，告诉她我喜欢她，她不同意没有关系，那就死皮赖脸的追她，直到她同意为止”
    “这就对了，加油吧”熏儿含笑鼓励着。
    “对了，熏儿学姐难道不去管一下外面么，他们怕是要打的不可开交了”
    “我确实该去了，没有人可以伤害萧炎哥哥”
    “哇，熏儿学姐，我真心觉得如果萧炎是女人的话，你一定是上面的那个”君无不怀好意的笑道。
    闻言，熏儿的脚步一顿，俏脸上红晕快速蔓延，很快就红到了耳根，听到身后君无还在那坏笑，她立刻走出了房间，天知道，她又要说出什么羞人的话。
     ... ... 
     那银光越来越近，萧炎丝毫不惊，淡青色斗气萦绕在手中，欲抬起于那银光对碰时，却被人打断了。
    “白山，你干什么？！”一道略微噙着许些怒气的娇喝，却是忽然打破了黑夜的宁静，紧接着，一道金光暴射而出，最后在半空处，将银光拦截而下，两种能量猛然对撞，剧烈的能量风暴，将地面上的碎石吹得四处飞射。
     在娇喝响起之时，萧炎便是无奈的摇了摇头，紧握的拳头缓缓放松，抬头望着那被金光拦截后，闪身掠回一处树枝上的白衣男子。
     淡青色的倩影，从楼阁中如闪掠而出，瞬间后出现在萧炎身旁，微蹙着柳眉，俏脸噙着一分薄怒的望着树枝上的白衣男子。
     “没什么，只是想与萧炎学弟切磋一下而已。”在青衣少女出现之后，白衣男子目光便是一直停留在了她身上，冷冷的斜瞥了一眼一旁的萧炎，旋即淡淡的笑道：“薰儿何必如此着急？以萧炎学弟的本事，若是连我那随意一击都挡不住，还如何参加内院选拔赛？”
    “白山学长，我敬你是学长，方才对你客气有加，不过你若是再这般无理取闹，那也休怪我不再留情面了。”薰儿缓缓平复下心中的一抹怒气，轻声道。
      闻言，白山平淡的脸色微微一变，自从认识薰儿以来，虽然彼此间关系算不得太过亲密，可按照他自己所想，至少两人也能算做朋友，而如今听得薰儿竟然以这般语气对他说话，当下，即使是以他的心机，也是压抑不住内心的情感，脸色变得难看了许多。
    “你若是男人，就不要站在女人身后。”缓缓吸了一口气，将心中怒意压抑住，白山冷冷瞥向萧炎，嘴角一勾，不屑的冷笑道。
     “白山！你不要太过分了！”薰儿俏脸微沉，纤手一晃，金色能量，在掌心中急速凝聚，白山那三番四次对萧炎的挑衅，已经触及到了她的底线。
     “妮子，后面呆着去，这些事，男人解决就好。”一只手掌忽然伸出，抓住薰儿皓腕，她回头一看，却是瞧得萧炎脸庞上的淡淡笑容，以她对萧炎的了解，知道每到这种时刻，他便是极为认真，当下略微迟疑了一下，只得点了点头，退后了一步。
     “你真想打？”前踏了一步，萧炎扭了扭脖子，瞥着树枝上的白山，轻笑道。
     “你若想，我不会有意见。”白山轻弹了弹白色袖子，冷声道，一见到总是对自己保持着距离的薰儿，竟然对萧炎百依百顺，他那一向沉稳的心中，便是涌上一阵邪火，以他的样貌，实力，修炼天赋，哪样不比面前这个叫做萧炎的家伙强？可为什么...她总是对自己不理不睬？
     “我有意见！”
     冷喝忽然从楼阁中传出，旋即若琳导师的身影掠飞而出，脸色略有些难看的望着白山，沉声道：“白山同学，你这般胡来，可不合学院规矩，若是想要挑战的话，等在选拔赛上一较高低便是，深夜潜来，行为不仅不轨，而且还落个下乘名头。”

第一百七十一章  
     瞧得连若琳导师也是被惊动了出来，萧炎无奈的摇了摇头，知道今天晚上这架恐怕是打不起来，当下只得将斗气收回体内，拉着薰儿，转身便是对着楼阁中缓缓行去。
     “萧炎，希望你不会在选拔赛中被淘汰，弱者，是没有获得任何东西的权利，到时候，也希望你不要再躲在女人身后，薰儿认可的男人，不会是懦夫吧？”望着两人转身的背影，白山淡淡的道。
     “咻！”
     破风声，骤然响起，一道劲气划破黑暗，狠狠对着白山脸庞砸了过去。
     察觉到那迎面而来的破风劲气，白山眼中闪过一抹寒光，屈指轻弹，一缕银光暴射而出，最后与那破风劲气撞在一起，旋即将之震成一团粉末，定眼一看，原来那破风之物，竟然是一把梳子。
    “别跟个女人啰里吧嗦的，让人厌烦，白山学长所谓的风云人物，不会就是你这样争风吃醋，只会牙尖嘴利撂狠话的吧，想跟萧炎打，就在明天的选拔赛打好了，别在这扰人清梦！”君无的声音缓缓从房间内传出。
    白山顿时脸上难看起来，连房间都未出，便能清晰的知晓他在的位置，这君无远远超乎了他的意料。
    这个君无是院长的招来的，绝不会是泛泛之辈，他不能得罪，只能将满腔的怒火发在萧炎身上，他看着萧炎冷笑道“若是你败了，离开她？”
    “你确定你是叫白山，而不是白痴？”那即将进门的萧炎脚步忽然一顿，转过头来，怜悯的看了一眼脸色铁青的白山，然后摇了摇头，拉着忍俊不禁的薰儿行进楼阁，在这时，君无的笑声也很适时的响起。
    “唉，你回去吧。”望着脸色铁青的白山，若琳导师忍不住的叹了一声，这个人平日倒也极为沉稳，怎么的今日在萧炎面前，却是变得这般浮躁？看来他对薰儿的念头还是很深啊，不然的话，也不至于这般乱了分寸。
    说完这话后，若琳导师便是转身飘进楼阁，留下白山一人，脸色忽青忽白的站在树枝上，受着那半夜的冷风吹。
    站在树枝上，白山深吸了一口冰凉的空气，拳头缓缓紧握，喃喃道：“没想到为了她，竟然能够让得自己分寸乱成这模样，所以啊...她一定要是我的啊，那个萧炎...便在选拔赛上击败他吧，我白山看中的女人...怎能跑掉？并且，那般优秀的她，那萧炎，有何资格配她？”
    语罢，白山脸色这才逐渐平复，淡漠的瞥了一眼楼阁，脚尖轻点树枝，身体飘掠而下，旋即几个点动，便是消失在了漆黑的夜中。
    楼阁中的窗户边，萧炎望着那远去的白色影子，眼眸微眯，一缕冷芒闪掠而过，转身望着身后的薰儿，无奈的摇了摇头，道：“妮子，这两年过得还好吧？”
     “嗯。”纤手握着萧炎的手掌，薰儿温柔的点了点头。
     拉着薰儿在窗户前坐下，萧炎仰头望着天空上的璀璨星辰，忽然轻笑道：“想知道我这两年怎么过的么？”
     “嗯。”薰儿再次温柔点头，将萧炎的手掌捧在双手间，感受着那股淡淡的温暖。
     一只手掌缓缓的抚摸着薰儿那头柔顺的齐腰青丝，略微沉寂了一下，方才声音略带着几分嘶哑的将当初离开乌坦城后，所发生的事情，一件件的徐徐道来，当然，期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情，他倒是选择了含糊的带过。
     出乌坦城，进魔兽山脉，闯沙漠，大闹墨家，进帝都，炼药师大会艺压群雄，上云岚宗，败纳兰嫣然，以一敌整个宗门，击杀斗王强者，最后从斗宗强者手中逃生而走一件件惊心动魄，令人热血沸腾的事件，被萧炎平淡的说出，然而话语虽然平淡，可其中所蕴含的种种险境，却依然是让得人有种内心被猛然紧握的感觉。
     窗台边，淡淡的月光挥洒而下，照耀在青年与少女身上，为他们披上一层薄薄银纱。
     在萧炎话落之后许久，薰儿也是陷入了宁静，脑袋轻轻靠在前者肩膀处，即使她早已经知晓了大部分的事情，可如今再次听到萧炎道来，她却依然是有种内心激荡的感觉，这两年时间，他也过得很苦啊。
     “萧炎哥哥，等你再次回到加玛帝国时，我相信，云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后，薰儿微笑着柔声道。
     萧炎淡淡一笑，只是抬头望着浩瀚星空。
     在两人之后不远处的墙壁转角处，若琳导师背靠着墙壁，胸脯缓缓起伏着，一脸震撼。
    君无则在另一处的墙壁处靠着，抬头望着夜空中朦胧的月色，她喃喃道“真是羡慕啊，我也得加把劲才行了呢，得...尽快向彩鳞表白呢”
     “没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着...真是出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，薰儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。
     “的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气，若非是因为云山的存在，云岚宗根本还不足以将他追杀得一路逃出加玛帝国。
     萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处，听得那里逐渐离去的细微脚步声，这才转头凝视着薰儿，脸色凝重的道：“薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！”
    “哦？”闻言，薰儿一怔，瞧得一脸认真的萧炎，当下微微点头，道：“萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。”
     “在第一次顺利离开云岚宗后，我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去，而事实，也的确如此，在我回到乌坦城时，萧家，已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音，此时略有些阴冷。
     听得萧炎这话，薰儿脸色顿时一变，柳眉倒竖，眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？”

第一百七十二章  
     “有些损失，不过却并非是很严重，不过，父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城，从而变得下落不明。”萧炎的声音虽然极为平静，可那在薰儿双手中细微颤抖的手掌，却是依然暴露了其内心的震怒。
     还在靠在墙壁上的君无听到萧炎的话，微微一愣，在他们分别的几个月中，竟发生了这样大的事，她知道萧炎一定是为萧家再上云岚宗，却没想到，是因为他的父亲。
     “下落不明？”先是一愣，紧接着薰儿脸颊也是首次变得阴沉了下来，她非常明白萧战在萧炎心中的地位，因此，她也终于恍然，为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后，竟然还会再度冒险闯上云岚宗。
    “我想，萧战叔叔应该是落在了云岚宗手中吧？”薰儿沉吟道。
    “没有。”萧炎目光直视着薰儿，摇了摇头，低声道：“追杀父亲的云岚宗大长老，已被我所杀，临死前，他说，他在追赶父亲的途中，父亲却是忽然间诡异的消失了...”
    “消失？”
    “没错，就是在云岚宗大长老追踪的眼皮下消失了...”萧炎眼睛紧紧的注视着薰儿的脸颊，缓缓道：“以我猜测，父亲恐怕并非是自己消失，而是...被神秘强者给掳走了！”
    “神秘强者？”闻言，薰儿柳眉蹙得越加深了，抬头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？
     “薰儿，我知道，你并非是萧家之人，而且背景也极为庞大，我并不知道你背后的势力与萧家究竟有何瓜葛，可我有我的情报来源，所以，我猜测，父亲的消失，或许与你背后势力有些关系，我相信你，这与你没什么关系，不过，我需要得到父亲的安全踪迹，不然的话，我会寝食难安。”萧炎手掌反握住薰儿，沉声道。
      萧炎的话，让得薰儿脸颊略微有些变幻了起来，半晌之后，她摇了摇头，极为冷静的道：“不会的，一定不会是他们动的手，他们与萧家之间有着规定，所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定的约束力，并非你想象的那般简单，所以就算他们中有人想这般干，但也会遭到剧烈反对，再者...既然能够神不知鬼不觉的在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走，那出手之人实力至少也是在斗皇级别，可这段时间，我却没有得到任何与之有关的消息。”
     “不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻，萧炎握着薰儿手掌猛然间用力了许多，声音中也是多出了一分怒意。
     “萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，薰儿敢对你担保，绝非是他们所为！”瞧得萧炎那略微噙着怒气的脸庞，薰儿原本冷静的脸色顿时瓦解，忍不住有些委屈的道。
    望着薰儿那噙着些许委屈的脸颊，萧炎也是逐渐回复了一些清醒，双掌使劲的抓了抓脑袋，深吐了一口气，喃喃道：“看来萧家中，还有着一些我所不知道的秘辛啊，好吧，既然你不愿说，那我也不勉强你，若真按你所说，并非是你背后势力所为，那恐怕云岚宗便是有点鬼了...这个宗门，貌似并非是我所认为的那般简单。”
     “好了，你先去休息吧，明日还有那选拔赛呢，关于父亲这事，先暂时放下，虽然并不清楚他现在的状况，可至少还没有性命之危，唉，必须尽快提升实力啊，不然的话，就算日后知道了父亲踪迹，恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着薰儿笑了笑，拍着她的脑袋，安慰道。
     “我会让人帮忙调查此事，如果有线索，便立刻告诉你。”薰儿点了点头，纤手却是忽然绞在一起，明亮眸子望着萧炎，有些忐忑的道：“萧炎哥哥，你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？”
    “你会害我么？”萧炎笑了笑，揉着薰儿的脑袋，反问道。
     微微一怔，薰儿俏脸扬上一抹笑容，微微摇头，轻声道：“不会。”
     “所以，我相信你，不晚了，早点休息吧。”手臂伸出，将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻，旋即松开，萧炎对着她挥了挥手，然后便是转身对着自己的房间行去。
     “嗯。”望着萧炎消失在房门口的背影，薰儿微微点头，略微沉吟了一会，转身快步行回自己的房间，反手将房门关好，屈指轻弹，一缕金光击打在房间中的某处角落里，顿时，一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影，单膝跪地的出现在房间中。
     “明天让凌师到学院后山，另外，派人打听一下前段时间中，加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹，还有，我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影，薰儿脸颊淡然，声音清冷的吩咐道。
     “是，小姐。”听得薰儿的命令，黑影没有发出任何反对的话语，随着一道低低的女子声响起后，身躯一晃，便是再度化为阴影融入黑暗中，最后完全消散。
     望着那消失的黑影，薰儿这才缓缓松了一口气，喃喃的声音，在房间中低低回荡着：“该死的，究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。”
    君无看着夜色若有所思，随即摇了摇头，突然脸色骤变，竟诡异的消失在原地...
    回到房间内，君无扑倒在桌子上，脸色惨白，冷汗直冒，似是在忍受着什么痛苦一般，君无咬牙强撑起身，将身上的衣物全部褪去。
    若有人在的话，便会发现，君无背后的那个八岐大蛇的刺青，第二对蛇瞳不知何时亮起，血红的光芒在这一刻照亮了整个房间。

第一百七十三章  
     翌日，淡淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。
     这两日的内院选拔赛，几乎是迦南学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少女的出赛，他们三人，便是汇聚了将近大半的眼光。
    当然，除开这三人外，喏大的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者，而在这之中，作为初来乍到，可却以雷霆手段击败对手的萧炎和君无，自然是最为倍受瞩目之人，再者，前者与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的薰儿间的那般亲昵关系，更是导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。
    在楼阁中简单的洗漱了一遍后，萧炎和君无便是与若琳导师，薰儿，萧玉三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。
    作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让得萧炎头皮发麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。
    而在君无也在一旁掩唇轻笑，那副小女人的姿态，让一群男人垂涎不已，从昨日起，君无就已经是公认的女神了。
    在一路灼热的目光注视下，萧炎君无一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。
     有着薰儿君无和萧炎这等吸引眼球的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。
     在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立，瞧得萧炎视线看过来，他嘴角勾起一抹淡淡冷笑，手掌撑在面前的栏杆上，手指却是隐晦的对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。
     微眯着眸子望着那一身白衣，显得玉树临风，极为帅气的白山，萧炎淡淡的笑了笑，微垂下的漆黑眸子中，闪过一缕寒芒，他从来不自诩自己是好人，既然对方三番四次的挑衅，那么，便依了他吧...
     将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名发须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上，别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一缕空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。
    在萧炎所认识的强者之中，就算是海波东，也未曾达到这种地步，唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天或者更强的云山，方才能够达到。
     在萧炎打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，最后一缕青色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去。
    一旁的君无察觉到萧炎的异样，顺着他的目光看去，便对上了那几对浑浊的眼睛，深灰色的瞳仁深处，淡淡的光泽在微微闪烁。
     “咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰和君无眸中深处的光泽时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的发出一道低低惊咦声，其中三人互相对视了一眼，开口道：“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动”
     “这种斗气，用来炼制丹药，简直就是最好燃料，这个萧炎若不是炼药师的话，那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老人，眼中掠过一抹诧异，缓缓的道。
     “那君无也不简单，竟然有瞳术，那瞳术与她契合度极高，已经成为了她的眼睛，还有，她的天赋也是恐怖，十七岁就是六星斗灵了，院长的的眼光还是一如既往的好啊”中间一位灰袍老人，微笑道，以他的实力，一眼就看出了君无的真实年龄。
    “的确，十七岁的六星斗灵，值得学院重点培养”四位老者先是有些震惊，随即都点了点头道。
     “比起君无，我还是对那萧炎感兴趣，是棵好苗子，不过我想他应该也是有自己的老师吧，不然的话，光凭他自己的天赋，是决计不可能在这种年龄到达这般地步的，不过，学院和私人老师没什么冲突，若是他有兴趣来炼药系，我倒是不介意多一个优秀学员”火老头瞥了一眼远处的萧炎，淡淡的道。
     “那四位中，左边三位，便是外院的副院长以及两位颇具声望的元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧得萧炎和君无的目光，一旁若琳导师低声解释道：“而最右边的那位沉默寡言的老者，则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师，因为炼药师在大陆上的特殊地位，所以，那炼药系便是独立于外院与内院之外，没有任何人能插手他们的事，就算是副院长也不行。”
    “炼药系？”听得这名字，萧炎心中一动，这所谓的炼药系恐怕便是类似炼药师公会的一种形式吧？
    君无袖中，拳头紧握，此时，她有些忐忑，奶奶传给她的隐匿蛇人气息的秘法，也不知道能不能瞒过这四位老者。
    在看到那四位老者面色如常，只是看着她和萧炎眼中有着欣赏，君无的紧握的拳头这才缓缓松开，还好，身份未被发现。

第一百七十四章  
     “外院中势力分布也颇为混乱，虽然我知道你隐藏实力颇强，不过却是需要小心两方势力，一方是学院的执法队，那里面强者如云，而且特殊的职位让得他们几乎有着擅自抓人的权利，得罪了他们，也挺麻烦的，当年迦南学院与黑角域的那场血斗并且最后令人毛骨悚然的死灵树，都是他们的手段...而另外一方么，则是这个炼药系了，反正不管怎样，炼药师不管在哪，都能拥有极其特殊的地位。”若琳导师叹了一口气，语气中略有些羡慕，那炼药系中随便一位二品炼药师的待遇，都是会远远超过她这黄阶导师。
    “嗯。”萧炎微微点头，将这些学院的势力牢记在心中。
    “另外，这次的内院选拔赛，虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可，不过我想，以你的真实实力，或许可以冲击一下前五...”若琳导师笑望着萧炎，她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见的某些事。
    “不都一样么...”萧炎笑了笑，道。
    “不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”薰儿接过话头，微笑道。
    “藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。
    “我只能说，凡是参加选拔赛的，恐怕有超过一半的人，是打着想进入“藏书阁”的主意而来的，这之中，便是包括薰儿以及白山等人。”薰儿坐在萧炎身旁，吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让得周围那注视着萧炎的目光，陡然充满了灼热了许多。
     “藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。”
     “哦？”萧炎眉头一挑，以薰儿的背景，尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头，那里面的东西，应该不会让人失望吧，心中这般想着，他方才微微点了点头，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。”
     “你可有兴趣？”萧炎扭头看向君无道。
     “嗯”君无含笑道，她也很想看看藏书阁内到底有什么样的好东西。
     “以你的实力，应该没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。”若琳导师笑道，笑声中噙着一抹惊叹：“第一个，便是那位小妖女，她的修炼天赋丝毫不比你弱，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远超同龄人，所习功法斗技等级，也让得寻常人鞭长莫及，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，不过好在她对男人没多大的兴趣，所以你也不用担心被她缠住，当然...以你和薰儿间的关系，她或许也说不定会迁怒于你。”
     “第二个，便是昨夜你所见到的白山，作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物，他的实力，也是极为强横，称之劲敌也毫不为过...第三个，你倒是未曾见过，不过那人，却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人，并且，他在其中地位还不低，深受执法队现任大首领的信任，而且由于他是个孤儿，恐怕会常留在学院中，所以，日后，说不定还将有机会把执法队这支强横势力掌控在手中。”
    “第四人，名叫陆牧，是炼药系的尖子生，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱，也是一名不可小觑的对手，他需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手，或许就会是他。”若琳导师提醒道。
    “哦？”闻言，萧炎一怔，询问道：“那陆牧是什么级别的实力？”
     “三星大斗师左右吧，不过那家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧，不过，他可是玉儿的头号追求者哦”若琳导师掩唇娇笑道。
    听得若琳导师的打趣，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈的道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。”
    “呀？”听得两人的话，萧炎一怔，旋即目露讶然的望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到萧玉表姐魅力也不小啊，不过这次的，貌似比两年前那家伙好些啊？”
     “哼，你以为谁都像你那般眼光么？本小姐可不是没人要...”瞧得萧炎脸庞上的惊讶，萧玉哼道。
     萧炎笑笑点了点头，再度将目光转向若琳导师，笑道：“那最后一个人呢？”
    “近在眼前。”若琳导师狡黠的笑道。
    “呃？”微微一怔，萧炎目光转向了一旁的薰儿，瞧得后者俏皮的神色，不由得苦笑道：“果然是个不得不重视的劲敌...”
    毫无疑问，若琳导师嘴中最后一个需要注意的人，自然便是修炼天赋恐怖，并且背景神秘庞大的薰儿不假了。
    “萧炎”
    听到自己的名字，萧炎下意识的转头，熏儿三人也看了过去，只见君无坐在石阶之上，淡淡笑着，那笑容中却带着一丝战意“我会替你清理掉部分的障碍，你可别被淘汰了哦，我可是很期待我们之间的对决啊”
    君无眸中的战意不断升腾，她看着萧炎缓缓说道“我很想知道，在同等级中，我们两个，谁...会更强！”
    萧炎看着君无轻笑一声，心中的战意被君无挑起，他道“正有此意，我也很想知道，现在的你，到底有多强”
    视线与视线的对碰，如同两颗打火石相撞，瞬间火花四射，两人心中的战意，在这一刻升腾到顶点。
    熏儿三人看着两人战意腾腾的模样，表情各不相同，熏儿有些无奈，扶额轻叹，若琳导师则是一脸惊讶甚至带着些许好奇，显然，她也很想知道，在同等级中，这两人到底谁会赢呢？
    萧玉看了看君无，又看了看萧炎，小声说了一句两个幼稚鬼，内心却是希望萧炎能胜。
    在这两人战意沸腾时，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。

第一百七十五章  
     当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
     欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这速度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。”
     “好了，选拔赛时间到了，现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多啰唆，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上，而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。
    “玄阶三班，罗浮！”
    “玄阶五班，戈利！”
    听得点名，两道早已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。
    上场的两人，虽然在学院中算不得能和白山等人想比的风云人物，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。
     场中的两人，皆是玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的地系属性，一注重敏捷身法，一注重沉稳防御，两人相差不大的实力以及属性，也注定了这场比赛将会处于胶着状态，而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位风属性的学员，便是化为一道青影，不断的在对手周身闪掠，借助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害，不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面，凭借着那以悠久源长，战斗持久力著名的地系斗气苦苦坚持，若是仔细查看的话，便是能够发现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击，都是减少到了最小的伤害。
    场中一攻一防的狠厉战斗，将广场上大部分眼球都是吸引了过去，一道道吆喝的助威声，不断的互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。
    “那个罗浮看来胜算不小...”背靠在椅子上，萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小的代价抵消的参赛者，轻笑道。
    “不，是必胜”君无淡淡瞥了一眼两人的打斗后，说道，随即就合上双眸，闭目养神。
    “他不是被戈利压着打么？”一旁，萧玉嘀咕了一声。
    “萧玉表姐继续看就知道了”萧炎一笑，继续观看场上两人的打斗，萧玉点了点头，也继续观看着。
    果不其然，场中的战况终于有所改变，那名叫戈利的学员似是也知道自己即将到来的麻烦，所以，在狂猛的进攻了一阵之后，终于是打算减缓攻击速度，然而，就在他速度缩减之时，那一直犹如乌龟般龟缩不动的罗浮，却是陡然发力，一招与地系属性的防御天性截然不同的凌厉斗技，一掌便是将对方震得连退了十几步，一口鲜血喷出，竟然是直接失去了战斗力。
    “不动如山，动如雷霆，一招败敌，啧啧，不愧是迦南学院，学员战斗素质竟然强成这般，也难怪当年在请假时，若琳导师很是恨铁不成钢，这种出色的培育系统，若非我有着老师暗中指导，光凭自己摸索修炼的话，恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧得那一招取胜的罗浮，萧炎略感诧异的摇了摇头，在心中惊叹道。
    心中叹息了一番，萧炎便是再度将心神投注那场地中，场中，在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，则是紧锣密鼓的紧接而上。
    这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台给维持在高潮之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜发疼。
    目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，萧炎心中对这迦南学院，越发多了几分凝重，这次的选拔赛，大致能够代表迦南学院外院的上层实力，而从这些人的对战中，萧炎便是能够模糊的看出，这迦南学院对学员的教导，的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非萧炎所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手，交战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情，这等略有些危险的比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。
    不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生，没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。
    “第三十八轮：炼药系陆牧，对战黄阶二班，萧炎。”
    裁判席上，一名裁判缓缓站起身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。
     随着裁判的音落，喧闹的广场顿时安静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧炎身上，那些目光中噙着各种意味，当然，其中不善眼神自然是要较多一些。
    “看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心...”望着周围那一道道噙着幸灾乐祸意味的目光，若琳导师轻声提醒道。
    “而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。”
    “萧炎哥哥，加油。”薰儿在一旁俏皮的笑道。
    “混小子，可别丢脸哦，输给那个烦人的家伙的话，你会被我鄙视的。”萧玉挥着拳头，警告道。
    “尽力而为。”
     萧炎微微一笑，在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘的落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。

第一百七十六章  
    这时，一直闭目养神的君无，也睁开了双眸，身子微微坐直，看向一步一步走向场地的萧炎，她要好好观察一番，萧炎现在的实力。
     在萧炎进入场地之后仅仅片刻时间，一道清啸便是陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围。
    在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆发起来海啸般的助威声，看来，在这迦南学院中，很多人都希望这陆牧，能够将初来乍到，可却表现得极为强势的萧炎给打压而下啊。
    “这场战斗，应该便是能够让得那萧炎施展浑身解数了吧，陆牧那个家伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡的望着场中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你萧炎究竟凭什么本事，能与薰儿在一起！”
    “打吧打吧，最好两人都打个半身残废，薰儿也就不用被那萧炎糟蹋了，不然的话，又得让我出手。”看台另外一处，红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试，撇嘴道。
     在各方心怀鬼胎之中，这对于萧炎来说，颇为重要的一场立威比试，终于是即将开始。
     出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散发随意的披下，脸庞上挂着一缕懒散之色，身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。
     “嗯。”见到这个家伙并没有露出类似白山的那种神情，萧炎这才微微点了点头，应了一声。
     “嘿嘿，自家人啊自家人，放心吧，萧炎兄弟，等会比试开始，我会留手的，绝不会让你有损伤的，不然玉儿怒了，我会倒霉的。”瞧得萧炎点头，陆牧顿时嘿嘿一笑，极其热络的笑道。
    “呃...”听得这话，萧炎哑然，这个家伙还真是一个自来熟啊，初次见面，也能将两人的关系扯到那地步去，实在是个人才。
    “既然如此，那便多谢陆牧学长了，不过我也对那前五的名次很感兴趣，陆牧学长还愿意放水么？”萧炎轻笑道。
    “咳...萧炎兄弟啊，凡事要脚踏实地的好啊，不要好高骛远，那前五就是连我都没多大信心，虽然你打败了薛崩，可要知道，那家伙在选拔赛中实力也就仅仅中游位置而已。”闻言，陆牧脸庞一红，干咳着笑道。
     瞧得陆牧这表现，萧炎不由得一笑，这个家伙倒也耿直，不像白山那种阴冷性子。
    “开始吧！”此时，裁判席上，一名中年人挥了挥手，朗声道。
    “陆牧学长，打败萧炎！”
    “让他知道迦南学院的厉害！”
    中年裁判的声音刚刚落下，那看台上便是传出一阵阵助威声，只不过，那些喊着这种话的，还是男学员居多，而似乎随着这些男学员的剧烈反应，反倒是让得一些富有同情心的女学员不乐意了，不管怎么说，萧炎在昨天所展现出来的实力，足以让得很多人感到震撼，再加上萧炎容貌也并不差，欣长的身姿加上清秀脸庞，也很是吸引了不少女孩子的目光，因此，在那些喊着打败萧炎的声音响起之后不久，一道道整齐清脆的少女助威声，便是替萧炎拉起了声势。
    “呵呵，看来萧炎这家伙也很是讨女孩子喜欢啊，这才来了一天时间而已，便是有人替他呐喊助威了起来。”听得那些娇喝声，若琳导师不由得掩嘴笑道。
    一旁，薰儿也是轻笑点头。
    “萧炎，打败那个药罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动得脸颊泛红，萧玉忽然双手放在嘴边，大声喊道。
    听得那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声，萧炎无语的摇了摇头，抬头望向对面的陆牧，耸了耸肩膀，只听“嗤”的一声，一股青色斗气自其体内缓缓升腾而起，最后将萧炎整个身体都是包裹其中，一股雄浑气息，蔓延而出。
    “陆牧学长，请！”
     感受着那自萧炎体内升腾而起的雄浑气息，陆牧一怔，旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛，指尖纳戒光芒闪过，一把铁剑闪掠而出，剑尖轻抬，指向萧炎，正色道：“看萧炎学弟这股气息，怕也是晋入大斗师级别了吧，难怪昨日能将薛崩击败，修炼天赋当真是出色。”
    “那前五名，我也是很感兴趣，怕是不能相让了，所以，我也只能出全力了！”随着陆牧话语落下，一股与萧炎相差无几的强横气息，也是自其体内暴涌而出，最后化为一团火红，将陆牧包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。
    “咻！”
    电光火石般，两人瞬间对撞在一起，打斗了数十回合，一道人影突然狼狈的在地面一滚，避开了另一个人影从身后踢出的凌厉一脚。
    台上学员一看，那狼狈人影不是萧炎，竟是陆牧！
    “好快的速度，好强的力量。”起身拍了拍身上的灰尘，陆牧嘴角一阵哆嗦，然后甩着手，一脸惊叹。
     萧炎笑了笑，习惯性拍了拍背后的玄重尺，并未说话，也并未有下一步的动作。
    “唉，真是小看了你啊，看来不动真格是不行咯。”陆牧叹了一口气，双手缓缓探出衣袍，目光紧紧盯着萧炎，道：“你应该也知道我的另外一个身份，炼药师...我所擅长的，并非是斗气，而是...玩火！”
     脸庞上划过一抹自豪，陆牧双手一震，一股深蓝色的火焰，便是瞬间渗透而出，快速的将双手包裹而进，炽热的温度，使得他的脸庞都是略有些虚幻了起来。
    望着陆牧手掌上涌出的深蓝火焰，萧炎眼中闪过一抹诧异，这应该是一种兽火吧，不过陆牧口中的那句话，却是让得他心中涌现一抹有些好笑的怪异感觉，玩火？嘿，以他如今对火焰的操控能力，就算是四品炼药师，也不敢在他面前说什么玩火啊。
    “萧炎兄弟，你可得小心了，我这蓝晶火焰，可是曾经将斗灵强者击伤过的哦。” 
   “呦，在萧炎面前玩火，有胆子”君无在看台上，呵呵直笑，这局胜负显然明了。
   笑容诡异的抬头望着对面一脸自豪的陆牧，萧炎眉头微微一挑，在无数道目光注视下，修长白皙的手掌也是缓缓从黑袍中滑出，最后在陆牧疑惑的目光中，从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，微微嚼动着。
      嚼动了片刻，萧炎拇指与中指轻轻一搽，清脆的声音，在广场中响起。
     随着双指的搽动，萧炎嘴巴一张，顿时，一团紫色火焰震撼眼球的被吐了出来，右手晃动，紫色火焰悬浮在手掌之上。
      随着双指的搽动，萧炎嘴巴一张，顿时，一团紫色火焰震撼眼球的被吐了出来，右手晃动，紫色火焰悬浮在手掌之上。
     望着如精灵般跳动的紫色火焰，萧炎扬起脸庞，微笑的话语，却是让得满场陷入一片寂静，而对面原本一脸得意的陆牧，此刻也是变得目瞪口呆了起来。
    “呵呵，陆牧学长，抱歉了，我最擅长的，也并非是斗气，而是...玩火！”
     巨大的广场之上，两道人影互相对立，在两人的手掌之上，各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让得两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。
     望着两人手中的两色火焰，看台之上，陷入了一片安静，许久之后，方才有人发出难以置信的惊叹之声。
    “那萧炎怎么也能召唤出实质火焰？那不是只有炼药师或者斗王以上级别的强者才能办到的么？”
   “难道这家伙也是一名炼药师不成？”
    广场周围看台上，一道道或惊叹，或质疑的声音，不断响起。
    “这混小子怎么也拥有这种火焰啊？”瞧得场中的变故，萧玉也是略微一怔，片刻后，忽然喃喃道：“对了，记得当初离开时，便好像听说过这个小家伙有一个神秘的炼药师老师，现在看来，他应该也是一名炼药师了吧？难怪能够召唤出于陆牧性质相同的实质火焰。”
      一旁目光一直盯在场中的薰儿，微微点头，经过凌影的汇报，她心中清楚，现在萧炎所拥有的底牌，若是全部施展开来的话，恐怕这学院里的同等级强者中，还真没几个人能够战胜他，那陆牧虽然也能算做一名不可多得的天赋强者，可对于萧炎来说，依然造不成太大的阻碍，如今的萧炎，已经远非当年那个在萧家中受尽白眼与嘲讽的废物少年，现在，他所拥有的修炼天赋，将会让得任何人感到震撼！
     在看台的另外一边，白山的脸色在萧炎召唤出了紫色火焰后，便是略微阴沉了一些，他也没想到，后者竟然还拥有这等底牌。

第一百七十七章  
      “嘿嘿，云山大哥不用担心，就算那个家伙拥有类似陆牧的那种火焰，也并非是你的对手，当初那陆牧，凭借着他的蓝晶火，不也一样败在了你手里么？”在云山脸色微沉之时，一道略带着几分谄媚的笑声，从一旁传出，云山回头一看，原来是几位平日一直跟在身边的同班同学，对于这种早已经喜欢的讨好话语，他脸色并未出现什么喜悦，仅仅是点了点头，淡淡的道：“那陆牧的蓝晶火的确挺让人忌惮，当初我战胜他，也是占了一分运气好的缘故，不过就是不知道，是他的蓝晶火厉害，还是那个萧炎的紫色火焰更甚一筹。”
     “不管他们谁胜，反正遇见了云山大哥，便是会面临被剔除的结果，而到时候薰儿学妹自然是会知道云山大哥的优秀，以她那看似淡然，实则高傲的性子，定然不会和一个失败者走在一起，而届时，云山大哥就会如愿以偿了啊。”
      白山嘴角微掀，好听的话谁都听不腻，况且现在的他，最是喜欢别人在他面前贬低萧炎。
     “萧炎，希望你能打败陆牧吧，不然的话，那我岂不是少了几分乐趣？我会在薰儿面前，将你彻底的击败，我要让你日后再没脸出现在薰儿面前！”心中一道阴冷笑声，白山脸庞上的笑容却是逐渐变得和煦起来，双臂抱在胸前，淡淡的望着场中。
     在另外一旁，那名红衣少女也同样是因为萧炎所弄出来的紫火而略微惊诧了一下，不过紧接着便是回复了过来，暗自嘀咕了一声后，再度将心神投注场中，与今天前面的那些场比试想必，萧炎与陆牧的比试，无疑是最具有看料的一场，这一点，即使是性子高傲如她，也并未否认。
     “看他先前所吃的东西，应该是一种蕴含着狂暴火焰因子的丹药或者药丸吧，没想到他竟然能够想出这种办法，不过这东西虽看似简单，可却极难控制，这个萧炎若是想依靠着它便与陆牧的蓝晶火抗衡的话，或许会有些难度。”被称为火老头的老人，略微沉吟了一下，缓缓的道。
     虽然萧炎的大部分情报，都被迦南学院高层所知晓，可这也仅仅止步于粗略的战绩等等，类似萧炎拥有什么火焰等等的细节之处，却是知之不深，即使迦南学院有着令人咋舌的情报网，可他毕竟也不可能将远在万里之外的加玛帝国内所发生的任何事情都打听到手，由于时间紧急的缘故，他们对萧炎的情报来源，也大多是手下的情报网在加玛帝国民间所搜集的一些消息，而在民间那种以讹传讹的地方，萧炎本身的很多东西，都并未被扩散而出，所以，即使是拿到了萧炎一些情报的院方高层，也并不知晓，萧炎对于火焰的操控力，达到了何种地步。
    而这，也注定了今日的他们会感到由衷的震撼！
    广场之上，陆牧也是缓缓从萧炎手中的紫色火焰带来的震惊中回过神来，深深的看了对面的黑袍青年一眼，他笑道：“没想到竟然遇见了一个同行，我想，你应该也是一名炼药师吧？”
     萧炎微微点头，并没有否认。
    “虽然并不知道你确切的炼药师等级，不过想来至少也在二品左右，这般天赋，实在是让人惊叹啊。”陆牧轻叹了一声，旋即手中蓝色火焰缓缓飘动，眼睛紧紧的盯着火焰，片刻后，一股澎湃的战意，自其体内渗透而出。
     “萧炎，用全力吧，让我见识一下，你所擅长的玩火，究竟到了何种地步！”陆牧深吸了一口气，猛然抬头，一声厉喝，眼中充斥着火热战意，作为一名炼药师，他可以不在乎在斗气上输给别人，可在玩火这一项上，他却是有着属于自己的骄傲！
     随着喝声落下，陆牧掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色圆圆火弧，火弧围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走，将其护在其中。
    萧炎修长十指轻轻对接，旋即拉扯开来，十指间，十道细小的紫色火焰犹如细小的鞭子一般，彼此一绕，便是灵活的纠结成了一条冒腾着紫色火焰的长鞭，长鞭一震，甩在地面上，坚硬的石板上顿时便是出现了一条烧焦的漆黑痕迹。
     望着场中两人那犹如表演一般美轮美奂的控火能力，看台之上，无数人发出惊叹之声，一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星，这种既美丽又优雅的战斗方式，让得她们对炼药师那种高贵的职业，心生无限向往。
    瞧得萧炎手中那极长的火焰鞭子，陆牧眼中闪过一抹惊诧，对方对火焰的操控能力，有些超过他的预料了，不过，若是光光仅是这点的话，倒还是能够在应付界限之内。
      脚掌微微扭动，脚后跟略微掂起，瞬间之后，陡然落下，身体几乎是化为一道蓝影，直接对着萧炎暴冲而去。
     “嗤！”瞧得那正面冲来的陆牧，萧炎眉头一挑，手臂振动，紫火长鞭利马化为一道模糊紫影飙射而出，炽热的温度在划破空气时，带出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。
     紫火长鞭攻击速度极为快捷，然而就在其就要攻击到陆牧身体之时，那围绕在其身体表面的两道蓝色火弧，却是陡然加速，与紫火长鞭重重轰击在一起，霎时间，两色火焰爆发出无数火花。
    火花持续了瞬间，蓝影再度暴射而出，萧炎的紫火长鞭，竟然完全的被陆牧的火弧给抵挡了下来！
     脚尖飙射进入萧炎周身三米，陆牧嘴角一弯，双手一开一合，蓝色火焰骤然浮现，旋即猛然间高速旋转而起，在极短的时间内，形成了一仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥！
     “嘿嘿，萧炎，这可是我们炼药系独有的炼药师攻击技能，以火化气，所爆发出来的威力，可丝毫不比斗技弱！在炼药系中，我们将它称之为“丹火之技”！”螺旋火焰锥在陆牧掌心发出呜呜的声响，陆牧咧嘴一笑，手掌猛然对着萧炎胸口砸去。
     螺旋火焰锥尖锐的刺头，直指萧炎，在刺头的尖端部分，因为其高速的旋转，最后直接是导致一圈圈蓝色的风纹，化为漩涡状的，出现在了火焰锥尖处。
    “丹火之技？这炼药系果然有些门道，居然能够让炼药师的火焰这般使用！难怪连老师都对这迦南学院如此推崇，的确是有着出彩的地方啊！”清晰的察觉到那暴射而来的螺旋火焰锥之上所附带的恐怖能量，萧炎心中闪过一抹惊诧，心随意动，手中的紫色火焰长鞭瞬间缩返成了一团紫色火焰，火焰急速蠕动，在萧炎那近乎bt的灵魂力量之下，眨眼时间，紫色火焰团，便是一分为二，一大部分被强行操纵成了一块紫色火幕，而另外一小部分，则是悄悄的顺着萧炎手臂滑下，最后犹如死蛇一般，掉落在了地面上，没有引起任何人的注意。
     此时，那螺旋火焰锥，也终于是携带着尖锐的破风声响，狠狠的砸在火幕之上，顿时，一道剧烈的爆炸声响，带起一圈两色火浪，自广场中心处暴涌而出，霎时间，热浪席卷广场，周围看台上的学员，忍不住的侧脸躲避着这股突如其来的热气。
     场地，火浪爆发之出，一道蓝影忽然暴射而退，脚掌搽着地面滑了几米后，方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方，片刻后，火浪完全消散，可其中，却并没有半个人影。
      见到这一幕，陆牧微微一怔，刚欲四处巡视，却是忽然发现手臂与脚掌处，略微有些灼热的感觉，急忙低头，却是眼瞳骤缩的发现，自己手臂以及脚掌处，竟然不知道何时被缠绕上了两道紫火带！
     “不要动，不然火带可就直接爆炸了，到时候，你的手与脚，都是保不住。”淡淡的声音，忽然自身后响起，让得刚欲反抗的陆牧浑身僵硬而下。
     有些艰难的转过头，陆牧瞧得那不知道何时出现在身后的萧炎，发现他此时正微张着右掌，而随着其手指的弹动，陆牧能够清晰的感觉到，手臂与脚掌上的火带，也是轻微的跳动了起来。
     “这个家伙...竟然...竟然能够将火焰操控到这种精妙地步？！”望着那此时间隔自己足足十来米远的萧炎，竟然还能够隔空操控着离体的火焰，陆牧眼中，闪过一抹震惊之色，这种距离，就算是一般的四品炼药师，也是办不到的啊！
      广场上，萧炎站在距离陆牧十几米之外，而那陆牧则是浑身僵硬的立在原地，在他的身体上，几道紫色火焰形成的火带，缓缓的流转着，犹如绳索一般，将之困在其中，不敢有丝毫挣扎。
    此时周围的看台上，那些刚刚因为火浪而侧过头的学员，再次将目光投向广场时，却是刚好瞧得这幕诡异场景，当下脸庞上皆是浮现错愕之色。

第一百七十八章  
     整个看台上，能够看清陆牧是如何落败的，仅有寥寥可数的几人，甚至是连那白山等人，都未曾发现，因此，他此时也是一脸的愕然。
     “好小子，将火焰一分为二，一做防御吸引陆牧注意，二则潜伏下地，埋下陷阱，就等着陆牧自己一脚踩上去，虽然陷阱埋伏很是粗糙，不过这种对战时刻，再加上火焰的掩饰，哪能分太多神来关注脚下，这种一心二用，可是需要不菲的灵魂力量方才能够完成，这个萧炎，不愧是曾经取得了加玛帝国炼药师大会冠军的人啊。”中央位置的看台上，那位火老头，缓缓的吐了一口气，满脸惊叹。
     “我输了...”身体动也不敢动，半晌之后，陆牧只得叹了一口气，转头对着萧炎苦涩的道。
     闻言，萧炎轻笑，手掌轻轻一拍，那缠绕在陆牧身体表面上的紫色火焰，顿时间化为虚无，不经意间露的这手，再度让得陆牧苦笑了一声。
     “这炼药系的丹火之技，也很是强悍啊，先前若非是在胸前使用斗气凝固成了部分斗气铠甲，光凭紫火幕，根本挡不下陆牧的那螺旋火焰锥啊，看来日后若是有机会，可以研究一下那丹火之技啊，若是我能够习会的话，日后与人对战，又是多了一些手段。”低头望着黑袍上被烧开了一个洞，萧炎心中喃喃道。
     “此局，黄阶二班萧炎胜！”此时，裁判席上，一道朗声，再度传下。
     “轰！”
     随着裁判的宣判声音落下，看台之上，顿时响起了铺天盖地的欢呼之声，今天这场炼药师之间的火焰比拼，让得他们大开了眼界！
     萧炎之名，或许从这战开始，便也得开始在整个学院传播，直到现在，那些对薰儿眼光的质疑，方才开始烟消云散，不管如何，一个不仅在斗气修炼天赋上出类拔萃，而且还在炼药术上有着极高天赋的人，即使是放眼整个迦南学院外院，那也寻不出几人！
     今日的萧炎，的确是真正的一战成名！
     听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的陆牧抱拳笑道：“多谢陆牧学长承让了。”
    “承让个屁，败了就是败了，有啥好让的，我心胸可不是某些人可比。”翻了翻白眼，陆牧旋即苦笑道：“不过好小子，没想到你竟然隐藏得这么深，说不定你还真能进入前五，日后若是有机会，再来领教。”
    说完，陆牧对着萧炎一拱手，极为干脆的转身对着广场之外行去。
     “这人倒也挺实在，比白山那家伙好得多，若是有机会，可以结交一下。”望着陆牧的背影，萧炎淡淡一笑，抬头目光对着白山所在的方向瞥了一眼，却刚好是捕捉到对方眼中的冷意，当下心中对其的不喜与戒备，更是浓郁了许多。
     萧炎转身行下比赛台，然后在无数道炽热目光注视，进入黄阶二班所在的区域，却是瞧得昨日见了一面的一群少女，也是出现在了这里，而这群活泼的少女在瞧得萧炎回来后，顿时眼冒星星的围了上去，唧唧喳喳的声音，让得刚刚大战了一番的萧炎有些头昏脑胀。
    君无淡淡一笑，萧炎所展示出来的实力，真的是少的可怜，连异火都未动用，不过...她可从未在萧炎面前展示过自己的手段，就连上次在云岚宗施展的一剑封天，他因昏迷而不知晓，她的胜算还是很大的。
     “好了好了，你们给我安静点。”瞧得萧炎被这群娇俏少女围着，若琳导师不由得无奈的摇了摇头，只得出声将这些满脸崇拜的女孩子们拉回过神来。
    “嘻嘻，难怪薰儿姐姐在学院两年也是对别的男人不理不睬，原来心里面有着这么优秀的人。”一名少女跳到薰儿身旁，娇笑着打趣道。
     闻言，薰儿精致淡雅的脸颊泛起一抹诱人绯红，霎那间的迷人风采，即使是一旁的若琳导师都是有些感到心动，更遑论周围那些眼睛陡然直起来的男性学员了。
     萧炎轻笑了笑，两步上前，在薰儿身旁坐下，嗅得身旁传来的少女体香，再感受着周围那射来的嫉妒艳羡目光，不由得忽然有些恍惚，当初在乌坦城成为废人的那段时间，与薰儿走在一起，周围的目光，尽是嘲讽与白眼，那时，在周围人眼中，恐怕便是在想，一只蛤蟆，与美丽的天鹅走在一起，难道都不会觉得自惭形秽么？
    而如今，经过两年的苦修，现在再与薰儿走在一起，已经再没有人会用当年的眼光来看待他，因为现在萧炎所展现出来的天赋以及实力，已经完全够资格与薰儿这个天之骄女相提并论！
     而这，便是有实力与没实力间的待遇差距！
    长长的吐了一口气，萧炎偏头望着目光正盯着场中比试的薰儿，在淡淡阳光的照耀下，此时的薰儿，几乎完全被包裹在了一圈金光之中，恬静温柔，这幅美丽图像，让得萧炎眼中闪过一抹由心而发的迷醉，两年孤独的历练，让得他清楚的明白，面前的这个女孩儿，在自己心中，方才拥有着最深刻的烙印！
     这个烙印，在小时候，便是牢牢印上，其实薰儿总说若非幼时啥都不懂的萧炎闯进她的房间，用那根本不熟练的斗之气足足坚持了几年时间，温养着自己看似脆弱的身体，而方才致使她将萧炎彻底的放进了内心深处，可她又何尝不是在萧炎落魄时，依然保持着年复一日的温柔尊敬，方使得萧炎那远超同龄人心智的内心，对着这个仅仅对着自己展现善良可爱的女孩，彻底展开？
    手掌顺着桌底缓缓探过去，最后握住了薰儿那柔若无骨的小手，感受着掌心处的娇嫩滑腻，萧炎内心轻微的颤了颤。
     在被萧炎忽然握住小手时，薰儿娇躯便是轻轻一颤，拿着目光，有些做贼心虚的看了看附近的若琳导师和萧玉等人，瞧得她们并未发现萧炎的举动时，方才松了一口气，转头望着萧炎，低声嗔道：“萧炎哥哥。”
     “你是我的，不管你背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！”握着那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，萧炎用只有两人听见的声音，缓缓说道，然而虽然声音平缓，可却不难听出其中的一分霸道坚毅意味。
    听得萧炎这话，薰儿先是一怔，旋即雪白精致的脸颊陡然间升上一抹如血红霞，她没想到，在这个时候，萧炎居然会说出这种暗示意味极浓的情话来。
     在萧炎这突如其来的话语下，绕是以薰儿的淡然，也是保持不了若无其事，一张脸蛋儿，红得跟苹果一般，原本古井无波般的心境，也是这么年来，首次荡起难以掩饰的涟漪。
     “薰儿，你怎么了？”薰儿异常的脸色，并未逃过一旁若琳导师的目光，当下先是一怔，旋即视线往下一瞟，却是刚好瞧见萧炎赶忙缩回去的手掌，脸颊上也是涌上一抹红润，无奈的摇了摇头，似是自言自语的道：“年轻人啊，大庭广众下，也要节制一点啊，虽然知道你和薰儿关系亲昵，可也不要在这种场合来刺激那些对薰儿抱着念头的男学员吧？万一真是刺激到来个暴动，看你能不能以一挡下上千人。”
    萧炎讪讪一笑，不敢插话，赶忙将目光投向战斗激烈的场中。
     一旁，薰儿也是快速收敛起波荡的心境，心虚的看了一眼身旁的若琳导师，然后也是将目光移向比赛的场地内。
    君无从刚刚就一直关注着他们，因为坐在他们旁边，所以听的一清二楚，深灰的的眼眸中，闪过一抹羡慕，她也好像对彩鳞说这样的话啊，她会不会觉得自己很霸气呢。
    这样想着，君无俏脸一红，同样内心有些期待，这次内院选拔结束，她就跟彩鳞表白。
     ... ...
    往生殿
    “少殿主，查到了七彩琉璃圣体的行踪了”
    “哦？在哪”一位身着蓝色长袍的绝美女子，正坐在高位，单手撑着香腮，面无表情道。
    “迦南学院”
    “迦南学院？”女子波澜不惊的脸色出现了微妙的变化，她喃喃道“那里强者如云，那内院大长老苏千，就是连老师也不会与其硬碰，想抓住她可有些难办了”
    “呵呵，少殿主多虑了，这没什么难的”一个略显阴柔的声音，从黑暗处传来。看着那走出来的阴柔男子，殷莲依旧面无表情的看着那男子道“付回少爷，有什么法子？”
    “自然是有，但，我有一个条件”付回单手打开扇子，扇了扇，阴柔笑道。
    殷莲黛眉微不可觉的蹙了蹙，她不动声色道“什么条件？”
    “抓住那七彩琉璃圣体，让我先好好折磨她一番”一提到君无，付回的脸色有些微微扭曲，若不是因为她还有她身边的那个该死的女人，他又怎么可能失去了男人的功能，这一切都怪她们！

第一百七十九章  
     看着付回有些扭曲的面孔，殷莲的美眸微微眯起，她道“你要清楚，她不是你可以肆意亵玩的对象”
    “呵呵，少殿主放心，我有分寸，而且，我已经失去了亵玩她的功能了，只是想让她尝尝刑法，不会碰她分毫”
    殷莲点可点头，算是答应了付回的要求，付回眼睛一亮，随即说道“七彩琉璃圣体只会出现在蛇人与人的血脉中，如果...”付回没有说完，他知道殷莲这样聪明的女人，会懂他的意思。
    “你是说...”殷莲轻挑了一下黛眉，缓缓说道“将她的身世在迦南学院中曝光，将她逼出来，再将其抓住”付回含笑不语，殷莲又道“可是，这消息又该如何传到迦南学院中呢？”
    付回将扇子合并，说道“少殿主不必忧心，我自然说的出，自然是有办法的，我想向少殿主借一些人手，一定会将七彩琉璃圣体带到少殿主面前”
    “哦？那好，付回少爷既然如此有自信，那我就静候你的佳音了”
    “呵呵，付回定不负少殿主的期望”
     ... ... 
    在一轮轮的比赛中，原本的一百七十多人，已经逐渐被淘汰得仅剩下五十几人，这般再过去几轮，恐怕那有资格进入内院修习的名额，便是能够诞生了。
    君无虽胜了好几场，但似乎有些吃力，只有萧炎清楚，君无虽然表现的很吃力，但每次却都是能在十招之内败敌，每场的节奏也把握的极好，给她的那些对手以及看台上的学员一种错觉，是因为大意了，才会输掉。
    萧炎看着依旧闭目养神的君无，暗自摇了摇头，他的劲敌不是白山，不是小妖女，也不是那个从黑角域赶回来的吴昊（也是熏儿的追求者）
    而是，这近在眼前的君无！
    “呵呵，看来今年这届选拔赛，很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯的道：“白山，吴昊，薰儿，还有那横空而出的萧炎和被院长所看中的君无，从这几人所展现而出的实力来看，比上一届远远高出了一些档次啊。”
    “你倒是把你家那令人头疼的小妖女给忘记了？在这外院中，有几人不怕她的？”一旁的老人，翻着白眼道。
     闻言，副院长苦笑了一声，目光转向看台一处，望着那斜靠着栏杆的红衣少女，眼睛鼓了鼓，却是忽然有些气急败坏的道：“对于她的天赋，我倒是极为满意，可那性子，却是让人不敢恭维，老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃，传宗接代呢，谁知道她...竟然对男人不理不睬！”
     听得他的话，周围三位老者不由得失笑。
     “那白山，吴昊，陆牧甚至萧炎，都是难得一见的天才，在同龄人中，也是属于极为出类拔萃的级别，等选拔赛完毕后，进入内院时，按照规矩，前五名会有着特殊的考核，到时候琥嘉那孩子与他们呆久了，想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯的安慰道，琥嘉，想必应该便是那红衣少女的名字吧。
     “白山天赋的确不错，可心胸却是略有不及，吴昊执着于战斗杀戮，这些年除了对薰儿有感觉外，也从未见他对其他女孩子动什么情，陆牧么，他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子，萧炎就更别提了，有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子，哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头，苦笑道。
    闻言，其他三位老者也只得作了一个爱莫能助的表情。
    叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。
    这时，场中正是吴昊在进行比赛，裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。
     执法队吴昊，在执法队中这个男子有着一个令人又敬又惧的称号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。
     而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。
     血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。
     “不弃权么？”血袍下，忽然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。
     闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！”
    语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接是将空气撕裂了开去。
    面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时，人影便是诡异消失。
    一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟疑，手中武器再度对着身后刺去。
    “叮！”精钢所制的剑尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易的将之抵挡而下，重剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比了。
    听得重剑挥动时带出的压迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。
    两剑相触，重剑随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂，鲜血直流。
     第一回合的接触，武器便是被击落，这一幕，即使是看台上的萧炎，也是略感惊讶，不管如何说，那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。
    武器掉落，岩呈脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而刚其刚刚退出十来步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应，一把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上，从锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。
    仅仅是两个回合，那实力在五星斗师的岩呈便是落败，这种结果，让得整个广场都是响起了一片哗然，虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上...
    “好快的速度...”望着场中那手持血色重剑，平静的站在岩呈身后的吴昊，萧炎脸庞之上，浮现些许凝重。
   “吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪，他先前不着痕迹的出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效，再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞得如此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，她也是有些担心万一萧炎与吴昊对上，会因为情报不足而吃亏。
    “速度与力量都是不弱...那岂不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑，瞥了一眼岩呈手中的重剑，再看了一眼背后的玄重尺，两者都是同样的重型武器，若是两人对战了起来，恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度，力量对力量的惊险战斗。
    “这个家伙，貌似是个比白山还要难缠的对手，日后得对这人多一分小心啊”
     “不愧是迦南学院啊，年轻强者层出不穷，若非我经过这两年的苦修，还真是难以赶上这些bt家伙。”萧炎惊叹的道，在加玛帝国历练时，年轻一辈中，除了纳兰嫣然借助着宗门所助，能与他相提并论之外，便是很少遇见其他之人，然而如今这才来迦南学院没几天，旗鼓相当的对手，便是屡屡出现，这不得不让萧炎有些感叹，这里的确是天才的聚集地啊！
    比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号，选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡，所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以，那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的重剑，会再度添上一抹殷红。
    听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那岩呈则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。
    没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了黄阶二班所在的位置，准确的说，应该是停在薰儿身旁的萧炎身上。

第一百八十章  
    在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了萧炎，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。
    “你便是萧炎？”
    “可敢下来与我一战？”
    淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的黑袍青年！
    吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪，反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。
    目光紧紧的盯着场中的血袍人影，萧炎眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子，脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。
    四目在半空中交织，淡淡的雄浑斗气，不约而同的自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出，那些都是因为体内斗气在瞬间急速涌动而造出来的场景。
     瞧得那隐隐开始气势对恃的两人，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这两人若是打了起来，那绝对是一场龙争虎斗啊！
    君无这时睁开眼眸，颇有兴趣的看向正在对峙的两人，无论是力量还是速度，吴昊都不弱与萧炎，他们两人若是打起来，想必会非常精彩。
    萧炎一旁，薰儿微微蹙了下眉头，张了张嘴，欲言欲止的模样似是想劝阻一下萧炎，可最后又担心因为她的出口，那些学员又将会认为萧炎只会躲在女人背后，因此，到口的话语，最终还是没有说出。
     “嘿嘿，打吧，最好弄个两败俱伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。
     “真要打起来，那就好玩咯，可惜，那老头子肯定不会让这种事发生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在萧炎与吴昊身上扫过，惋惜的道。
    而似也是伴随着她的所想，就在场中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。
    “你们两个，给我安份点，现在是选拔赛，不是私自挑战的地方！”
     酝酿而出的气势被强行震破，萧炎与吴昊两人身体同时一阵颤抖，旋即各自退后了一步，抬头目光顺着声音来处一望，便是瞧见了中央位置处，那位发须皆白，脸上略带怒容的老人。
     “那是副院长琥乾，外院中除了院长外，便是他权利最大，不要与他顶撞，不然留个坏印象总是不好。”薰儿低低的声音，忽然的在萧炎耳边响起。
     萧炎微微点头，目光先是在场中的吴昊身上停留了一瞬后，便是垂下视线，缓缓坐了回去。
    君无见没有打起来，有些惋惜的摇了摇头，还以为能看见萧炎的一些手段呢，真可惜。
     “吴昊，你也退下去，明日便是选拔赛的最后一天，到时候自有你们对战的时候！”瞧得萧炎退回，琥乾将目光转向场中的血袍人影，喝道。
    听得琥乾的喝声，吴昊眉头略微皱了皱，眼睛却是紧紧的盯着看台上的萧炎，而后者，也是面不改色的回看着他，如此对视半晌，他手一晃，血色重剑便是被收进了纳戒，嘶哑的声音，缓缓传出：“希望你明日不要让我失望，我不希望薰儿等待已久的人，是个废物。”
    萧炎淡笑，没有回答，而那吴昊在说出此话后，也就不再停留，转身便是对着场外行去。
    瞧得那被副院长强行拆开的一场即将开打的龙虎斗，看台上的学员们顿时失望的摇了摇头。
    “好了，比赛继续。”将两人遣开之后，琥乾手一挥，吩咐道。
    随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。
    在接下来的十几场比赛中，萧炎终于是亲眼见到了薰儿的出手，不过，在观看了一会之后，却是无奈的摇了摇头，这妮子明显仅仅只是显露了一部分实力与对手战斗，然而即使是这般，在缠斗了十几回合后，便是不出意料的取得了胜利。
    望着那满脸俏皮之色的从场中退回来的薰儿，萧炎翻了翻白眼，她的这番举动，让得萧炎想要从她的出手间，把其确切实力分析出来的打算给落空了去。
    在薰儿出场之后不久，白山以及那名红衣少女也是上场了一次，这两人的确不愧是若琳导师郑重提醒需要注意的人，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙的下了场。
    而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，然后等到那裁判的开始声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异的出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈的止住。
    坐在看台上的萧炎，望着红衣少女那彪悍得有些另人咋舌的举动，不由得一脸错愕。
     随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，萧炎君无与薰儿等人，便是率先退出了喧闹的广场。
    走出广场后，君无便识趣的先走了，留下萧炎和熏儿两人缓步走在学院之内，享受着这阔别了两年多时间的单独相处的温馨时刻。
    君无回到若琳导师的那处雅致楼阁后，关上房门，将衣物褪去，背对着镜子，看着那背后栩栩如生的八岐大蛇刺青，那两对亮起的血红蛇瞳时，有些失神。
    她现在已经清楚了，为什么当初她只得到了八岐大蛇的黑雾能力，原来，这传承是需要时间才能全部获得的。
    这次她所获得的力量，让她越发期待明日与萧炎的战斗了，到时，他可得动用全力啊，不然，可无法战胜她。
     ... ...
    今日，注定是迦南学院今年中最热闹的一天，因为那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛，将会在今日达到最令人为之激动的高潮阶段！
     琥嘉，白山，吴昊，薰儿，萧炎，，君无，这六位在前两日的比赛中，已经清楚的向所有人显示了他们那让人惊叹不已的强横实力，而今日，这六位这一届外院中最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞！
    而也正因为此，今日广场上所汇聚的人数，几乎是前两日的几倍之多，这些围观的人，并非完全是学院的学员，还有很多，是从学院之外的迦南城内慕名而来，作为生活在迦南城中的一员，这些年中，他们也清楚，今日方才是整个迦南学院每年最热闹的时候，因此，自然是不会错过这等盛会。
     当萧炎君无等人来到大广场之外时，望着那几乎将广场入口堵得水泄不通的人龙，不由得有些无语，最后还是在若琳导师的关系下，几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。
    穿过一条长长的漆黑通道，然后行出视线尽头的洞口，在出洞口的那一霎，无比喧哗的种种声响，猛然浮现耳边，让得刚刚还处于一种极静环境下的萧炎君无等人头晕眼花，好半晌后，方才逐渐回过神来，抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群，不由得相视苦笑。
    一行人顺着广场底部缓缓走上，最后在前两日的班级位置上停下，这才松了一口气的坐了下来。
    坐在椅上，萧炎低声与身旁的薰儿和君无笑谈着，突然间停止了说话，将视线转向广场的一处特殊通道处，那里，被一群人如同众星捧月般，簇拥在中间的白山，正对着这边望来，瞧得萧炎的目光，他英俊脸庞上不由得浮现一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，虽然并未出声，可萧炎却是依然分辩出了他所说之话。
    “我要你今日尊严扫地!”
    漆黑眸间掠过淡淡冷意，萧炎脸庞上却是勾起一抹浅浅笑容，对着白山微微点头，嘴巴同样动了动：“我等着。”
     “萧炎哥哥，若是你与白山对战的话，要小心点，虽然他的性子的确有些讨人不喜，不过能够在迦南学院这种天才云集的地方脱颖而出，那便说明他在修炼天赋上，绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的薰儿，自然也是发现了他与白山之间的暗战，当下轻声提醒道。
     “嗯。”萧炎微微点头，并未反驳，他的确对那个白山抱有敌意与戒备，可这并不会让得他对后者产生不屑以及轻视的心态，薰儿所说不假，若是没有几把刷子，就算你帅到了惊天动地的地步，那也绝对不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出，并且成为这一届的风云人物。

第一百八十一章  
     随着白山进入广场后不久，那一身红衣的少女，也是徐徐走进，随着她的进场，全场顿时有着不少目光投了过去，不管如何说，琥嘉也能是算做一少见的美女，而且最让人心动的，还是她的背景，迦南学院副院长，这个权柄滔天的职务，丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱，而且因为迦南学院的特殊地位，即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前，也不敢表现得太过倨傲，毕竟，就算不提那些从迦南学院出去的无数强者，就光凭迦南学院明面上的势力，那也足足能将那些一流势力震慑的不敢胡来。
    迦南学院的很多人知道，谁若是将琥嘉追到了手，不仅能温香软玉在怀，而且，还能让得自己至少少拼搏努力十年时间！对于这话，没有多少人怀疑，毕竟作为迦南学院的副院长，琥嘉的爷爷有着这种能量！
     不过虽然很多人都对那种诱惑很是感兴趣，一些自诩天才的人，也曾经试过想要接触琥嘉，但这些人，不仅无一人抱得美人归，反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来，那一身红衣的少女，用最彪悍的举止，将那些烦不胜烦的追逐者，骇得再无人敢来恬噪，因此，至今为止，在这迦南学院中，都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。
    望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女，萧炎忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话，不由得脸色有些古怪，片刻后，摇了摇头，嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头，连爱好都是这般的与众不同。”
     在琥嘉进场后的将近半个小时左右，广场周围看台上的人数，终于是拥挤到了一个几乎爆棚的地步，黑压压的人头一眼望去，看不到尽头，喧闹的声音，汇聚在一起，最后直冲云霄。
      “咚！”
     在蔚蓝天空耀日高升起来之时，清脆的钟吟声，终于是在广场上响了起来，而听得那钟吟声，喧闹的广场，这才略微安静了一些，无数道目光顺着钟声，望向了极其宽阔的广场。
     汇聚了全场所有目光的广场中央，副院长琥乾缓缓站起，目光环视四周，雄浑的声音，犹如闷雷般，在广场半空盘旋而起：“在昨天，内院选拔赛便是选出了最后五十位，他们都是有着进入内院修行的资格，不过，内院之中，同样有着明确的等级之分，而想要在内院中得到更好的修行条件，那便是必须尽可能在这最后一场的比赛中取得最好的成绩，每一名的提升，都会对你们有着巨大的帮助，所以，尽全力吧，为了能够得到更优秀的修行条件！”
     琥乾目光瞥了一眼那被调动得有些激动的学员们，笑道：“往年的选拔赛，都是选择的回合比赛，而今年，经过学院会议的讨论，却是稍微改变了一下这最后一轮的比赛模式。”
     听得琥乾此话，全场学员一愣，旋即将疑惑目光投向场中。
     “现在请前五十名的学员全部进入场内。”琥乾朗声笑道。
      闻言，萧炎与薰儿微微一怔，五十人全部在一个广场上？
     君无一脸无所谓，管他什么模式，到最后剩下的只会是她和萧炎，他俩之间，必须要打一场，好增加增加友情。
    虽然很多人都对琥乾的话有些不太明白，不过在他话落之后，全场各处看台之上，人影却是不断闪掠而出，最后出现在广场中。
     随着越来越多的人影出现在广场上，看台上的气氛顿时间被提了起来，特别是当一袭白衣，显得玉树临风的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后，气氛直接是被带上了高潮，整齐的助威声，震耳欲聋的响起。
     “走吧。”望着人影散布的广场，萧炎也是轻笑了一声，站起身来，对着身旁的薰儿和君无笑道。
     “加油喔！”一旁，若琳导师与对着三人挥了挥拳头，笑吟吟的道。
     “嗯。”薰儿微笑着点了点头，两人身躯一跃，脚尖点在栏杆之上，身形在半空划起两道弧线，在无数道目光注视下，轻飘飘的落进了场中。
    而君无就很低调了，她朝台阶走去，一步一步走上场中，艳惊全场是必须要的，但不是现在。
    随着萧炎君无与薰儿的入场，原本便已火热的气氛，都是再度陡然拔升。
     “今年，我们不要一场场的回合比赛，而是要一场富有热血与激情的大混战淘汰赛，谁能在这个淘汰赛中坚持越久，名次便是越高，而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者，琥乾笑道：“在这个广场内，不论你们使用何种手段，甚至是与人联手组成团队也成，但只要你们能在混战成将自己保存下来，那么便是获得了胜利。”
    琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语，显然，这个与往年比赛不相同的模式，让得他们有些措手不及。
    “在比赛开始后，出场者，便是输，我们有人专门计数，因此，只要你能够在乱战中多坚持一会，说不定，你的名次便是会提升许多，所以，坚持，便是胜利。”
    “这种淘汰模式，倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过，萧炎君无与薰儿站在一起，最后视线戏谑的停在不远处的白山身上，笑道：“不过这样一来，我们倒是占了不少便宜啊，既然能够联手，熏儿，君无，我们先将其他人赶出去吧。”
    “嗯。”对于萧炎的提议，薰儿自然是不会拒绝，乖巧的点了点头，视线扫过场中，忽然道：“其实这种比赛模式对于白山，琥嘉甚至吴昊都有着极大的好处，他们都在学院中拥有不小的声望，我看了一下场中的这些参赛者，其中有着不少人平日都与三人有交集，所以，待会若是混战开启，说不定他们也能够联合不少人。”
    “切”君无不屑道“数量可决定不了质量，弱鸡来多少都是弱鸡”
    对于君无的话，萧炎和熏儿笑了笑，这么说似乎也对啊。
    “熏儿啊，我看你在学院声望也是不小啊，难道就不能收拢点人来？”
    闻言，薰儿却是俏皮的道：“若是以前的话，倒还真有人来做护花使者，可如今都名花有主了，别人还来干嘛？”
    萧炎一滞，旋即无奈的点了点头，道：“好吧，既然这样，那看来这最后的淘汰赛，便靠我们三人吧...我想，除非这场上所有人都联手攻击我们三人，不然，我倒要瞧瞧，谁有那本事，将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？”
     偏头望着那背负着巨大黑尺，身材略显削瘦的青年，再瞧得那张清秀脸庞上所展露而出的自信，薰儿嫣然一笑，她喜欢他身上的这股自信。
    “不管面前海浪滔天，我们一起闯。”小手忽然拉着萧炎手掌，薰儿低声喃喃道。
    “你们...怕是把我忘了吧”一道身音幽幽的从他们旁边传出，萧炎看着一脸怨念的君无，哈哈一笑道“哎呦，不好意思啊，我是真把你给忘了”
    呵，故意的，绝对是故意的，欺负我彩鳞不在身边！
    “你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。
     “明白！”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。
     “好，既然都明白了，那么我宣布...”琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”
    “轰！”
    随着琥乾手掌的落下，那原本安静的场地之内，轰的一声，几十道颜色不一的斗气，猛然间令人眼花缭乱的爆发而出，随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去，他们都害怕在这种处处是敌人的场中，被人下阴手给轰出场内。
     看台之上，望着那几乎是在一开始，便是爆发起了战斗的场内，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄，许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。
    “呵呵，副院长的这主意倒是不错啊，虽然并不算绝对公平，可这种需要处处防备着阴手的场合，却是极容易培养人的谨慎心理，而且联手之人，也会逐渐懂得团队的力量，此举，不错。”望着乱成一团的场内，中央位置的看台上，一名老人对着身旁的琥乾笑道。
    “我也只是看烦了以往的回合战斗，所以想要换换花样尝试一下而已，现在看来，貌似还挺不错，只不过一些平日不善交际的学员，在这种四面都是敌人的场合中，没有可信赖的人帮忙抵挡后背，那或许就要吃力一些了。”琥乾笑眯眯的说了一声，便是将目光投入混乱的场中。
    此时的比赛场内，时不时的有着人对轰，不过明显很多人都害怕背后的阴手，所以即使是与人交手间，也仅仅是一触即退，丝毫不敢缠斗，目光不断的在四周谨慎扫动，任何闯进攻击范围的人，都会让得他们宛如惊弓之鸟的急退或者攻击。

第一百八十二章  
     然而虽然刚开始的比赛内极其混乱，可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后，一些人也是学聪明了许多，场中有平日认识的人，便赶忙好言拉拢，而若是没有的话，则是只能退而其次的寻找那些同样没有同伴的落单者，虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高，可这也是现在唯一的办法了。
    手中重尺斜指，萧炎，君无，薰儿站在广场边缘处，青色，黑色与金色斗气，将三人包裹，三股极其雄浑的气息，自体内渗透而出，将那些被混乱的场合弄得有些昏头的参赛者震得不敢随意对着这边闯过来。
    此时的三人，并没有闯进乱成一团的场内，他们知道，这种极其混乱的氛围并不会持续太久，只要当白山他们各自将人联合起来后，场中的混乱，便是会逐渐陷入几强并存的局面，而届时，彼此牵制下，混乱倒是会减弱许多，不过，到时也就是他们两人面对真正战斗的时候了。
    在看台上震天动地的无数吆喝声中，比赛场内，不断有着选手被打出场外，而此时，早已经在周围的记录员，则是会飞快的将出了场的选手登记起来。
    随着时间在漫天喊声缓缓流过，场中混乱终于是开始有着减缓的趋势，有了那些悲惨出局的前车之鉴，一些散人，也是开始学会寻找同伴，一时间，场中的混乱战斗，倒是弱了许多，而那以双人或更多人组成的小团队，则是越来越多。
     随着由单人混战转变成的团队战斗，君无三人，终于也是不能保持独身于外，当一个由四人组成的小团队围攻三不成，反而被尽数打出场后，萧炎也就抛弃了静观其变的举止，手掌紧握玄重尺，脚步重重前踏一步，青色斗气自体内如潮水般涌出，大斗师的强横实力压迫，横扫全场！
    然而就在萧炎释放了大斗师气息之后不久，混乱场中，紧接着，五股同样强横的气息也是暴冲而起，成分据之势，分别占据着广场四周。
    萧炎目光顺着气息爆发处望去，瞧得有三股是属于白山，琥嘉，吴昊之外，而其他两股，则是两位他未曾见过面的男子，在这两位男子身后，皆是簇拥着四五名明显实力不低的参赛者，这三方团队，是除了白山三人之外最强横的团队。
    此时的比赛场内，大多团队的实力都已经显露明白，其中最强的三方，自然便是白山，琥嘉以及吴昊的团队，而这三人之中，又是以吴昊的团队气势最为凌厉，在他们之外，便是先前那两个拥有大斗师强者的团队，这五方团队，属于场中最强，另外，在五方团队外，还零星有着一些两人团队，甚至单人，而萧炎，君无，薰儿，则是属于那所谓的三人小团队中...
      不过虽然两人数量远远比不上那六方团队，可在场却没有任何人敢小觑这支三人队伍，不为其他，只因这支队伍的组成者是萧炎与薰儿还有那特招生君无！
    三人随便哪一位，都是能够挤进场内单人实力前五，而如今强强联合，即使是强如白山，吴昊，琥嘉等人，也是将之视为拦路大敌。
    “萧炎哥哥，现在打哪？”望着场中已经泾渭分明的范围，薰儿偏头嫣然笑道。
    “先等，现在场中至少还有三十人，其中还包括白山吴昊这等强者，我们两人若是不施展底牌的话，恐怕还真不可能全部抵挡而下，所以，只能等着他们彼此的消耗，或许白山三人都想将我们杀出去，可又担心被人背后下狠手，因此短时间内，我们不用担心被攻击。”萧炎手中玄重尺一扬，将之抗在肩膀上，笑道。
    “放心，不会这么麻烦的”君无小声说道，然而，在这混乱的场中，萧炎自然是没有听到，君无的嘴角掀起一抹诡异，随即，消失殆尽。
    薰儿微笑点头，纤手微动，刺眼的金光在掌心中伸缩吐现，金光中所蕴含的强横能量，即使是一旁的萧炎，也是有些侧目。
      正如萧炎所说，虽然白山三人都将萧炎三人视为最大的对手，可却丝毫不敢在此时出手，三支团队对视了一眼，旋即极有默契的开始对场中的那些零星小团队展开了驱逐，只有将这些小团队全部驱逐或者吞噬后，他们方才能够展开最后的战斗。
    随着这三支最强团队的驱逐，场中除了萧炎薰儿君无，三人的这支小团队之外，其他的，皆是在与对方接触后不久，便是完全崩溃，有些侥幸逃了开去，更多的，则是被强行逐出了比赛场。
    微眯着眸子望着那些被撵得四处逃窜的零星参赛者，君无略微沉吟，旋即在全场目光注视下，轻轻踏出一步，轻声喝道：“没有队伍的人，若是不想落个坏名次，可以到这边来。”
     听得君无的喝声，场中那些走投无路的参赛者，顿时狂喜，在面对着三方最强团队的驱逐下，即使是另外两支有着大斗师坐镇的团队，也不敢在此时收留他们，而如今瞧得君无出头，他们自然是犹如那溺水者抓住了最后一根稻草般，急忙对着萧炎与薰儿君无所在的方向跑去。
    君无的这一声吆喝，直接是让得场中最后剩余的七名参赛者收揽到了麾下，一时间，原本只有两人的小团队，立刻膨胀成了人数足以和白山等人的相比的团队，当然，这也仅仅只是人数而已，白山三人团队的那些人，明显实力要超过君无他们手下这些被撵得到处逃窜的人强。
     “这倒是一个好办法”在君无喊的那一刻，萧炎便知晓了她的意图，他们并没有妄想靠着这些投靠过来的参赛者就能打败白山等人，他们只需要这些人能够帮忙消耗一点对手的人数便好。
     君无的这番举动虽然收拢了人心，但却是让得白山，琥嘉，吴昊这三支最强团队有些不满，后面两人倒还好点，可白山却是极其不想自己的举动给别人作了嫁衣，而且这个别人，还是他最为讨厌的萧炎，因此，当下脸色逐渐阴沉，手掌一挥，其身旁八名实力不弱的参赛者，便是跟着他缓缓对着萧炎一群人所在的方向行去，看这模样，竟然是想直接对萧炎宣战了。
     “嗤。”
    瞧得那带着一脸阴沉而来的白山一群人，萧炎眉尖一挑，手中重尺带起压迫风声滑下肩膀，冷笑道：“怎么？忍不住了？”
     一旁，薰儿也是冷眼瞥着行来的白山等人，缭绕在身体表面的金色斗气越加浓郁，随时等待着大战。
    君无漫不经心的打了个哈欠后，朝白山等人看了过去，本来还带着慵懒的深灰色眼眸，瞬间锐利的直视白山等人，让其有些不寒而栗，无人发现君无眼瞳中一闪而过的血色。
    “去四人将萧炎身后的散人驱出场，再去六人将薰儿学妹和君无学妹暂时拦住，那萧炎，交给我来对付。”白山手掌一晃，一把通体银白的长枪闪烁而出，枪身流转着淡淡毫光，一看就知是镶嵌了魔核的武器，握着长枪，他淡淡的吩咐道。
    听得白山命令，其身后的十人顿时分散开来，分工而行。
    “薰儿，君无，准备战斗吧。”望着成扇形而来的白山等人，萧炎偏头笑道。
    “嗯。”薰儿微微点头，金光缭绕间，霎是迷人。
    “还是得我出马啊”君无淡淡的说了一句后，瞬间便闪进了那六人中。
    在白山这支团队对萧炎展开进攻之时，吴昊与琥嘉，也是开始对另外两支仅剩的团队开始了驱逐。
    混乱的场中，最激动人心的对碰战，终于是姗姗来到！
    这一刻，周围看台上，尖叫呐喊助威声，宛如雷鸣般响彻。
    巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进，强横的斗气使得重尺周围的空间泛起细微的波动，萧炎抬头，手掌紧握尺柄，偏头对着薰儿和君无淡淡的道：“速战速决，别被拖得太久。”
    “三分钟。”薰儿微微点头，金色斗气自体内暴涌而出，刺眼的金光，让得她几乎犹如一轮地面上的耀日般，极为的显眼。
    “一分钟足以”君无反手抽出半截纯均，快速穿梭在人群中，每次强力的剑气攻击，都让那六人全力抵抗才勉强挡住君无那强大的剑气。
    感受着身后暴涌而起的凶悍斗气，萧炎点了点头，脚掌微微抬起，旋即轰然落地，一道能量炸响在脚底暴响而起，旋即化为一道黑色光影，携带着剧烈的压迫风声，暴射向一脸冰冷的白山。
     “哼！别以为打败了陆牧便可横行无忌，迦南学院比他强的人，多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，他脸庞却是无所畏忌，冷笑了一声，银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，极其狠辣的射向萧炎脖子。

第一百八十三章  
     “叮！”庞大黑影猛然竖下，银色光芒直直的点在宽大的尺身之上，其上所蕴含的劲力，仅仅只是让得萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。
    狠辣一击被阻，白山脸色没有丝毫变化，手臂陡然一震，带着如同电光一般的银色斗气，顺着银色长枪暴涌而出，最后化为几条虚幻的银色枪影，诡异的绕开重尺，对着其后面的萧炎脑袋刺去。
    带着电光的银色斗气枪影在穿过空气时，发出嗤嗤声响，雷属性的斗气的攻击力如何，萧炎在当年与二哥萧厉切磋时便是有所感觉，因此自然是不会心存轻视之意，几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎身躯一震，雄浑青色斗气暴涌而出，转瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量头盔，头盔将萧炎整个脑袋连同着脸庞都严严实实的包裹其中，银色枪影狠狠的在面甲处爆炸开来，却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。
    枪影消散，萧炎猛然前踏一步，脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散，手中重尺横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着白山脑袋狠狠砸去。
    重尺挥动间所造出来的恐怖劲气，让得白山眼角忍不住的跳了跳，这亲手与萧炎近战战斗后，他方才知道后者的力量是如何恐怖。
    脚掌之上，银色光芒忽然涌出，白山身躯一晃，嗤的一声，银光闪掠，其身形竟然是直接闪退了将近五六米，那速度，快得令人有些咋舌。
    “力量虽然强横，可你难道不知，雷属性斗气不仅攻击力强横，而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名的身法斗技躲开了萧炎的攻击，白山冷笑道。
     “的确挺快。”
     随意的挥动了一下重尺，萧炎淡淡的点了点头，眼角瞥了一下那已经开始接触战斗的薰儿和已经打的激烈的君无以及那几位投靠过来的参赛者，薰儿那里，三名处于斗师巅峰的强者，倒是被压制得只有招架之功，没有还手之力，看这情况，三分钟内，应该便是能将三人彻底逐出比赛场，而君无更是粗暴不已，因为熏儿分走了她三个人，她先开始对付六个都不吃力，就别说三个了，她不断挥动着纯均，大量剑气朝三人掠去，那三人只能运气所有斗气抵抗，根本毫无还手之力，看来，连一分钟都不需要了。
    而另外一处，萧炎这边则是几乎处于一面倒的情况，虽然人数多，可那七人在先前便是被杀得没有了气势，如今虽然对面仅有四人，可却依然是接触了十来个回合便是溃败，这才仅仅一分钟时间，七名投靠过来的参赛者，竟然便是被对方各个击破的干掉了将近三人。
    “果然是一群扶不上墙的烂泥，没了气势，还如何与人战斗？”微皱着眉摇了摇头，萧炎将目光收回，只要他将白山拖住，薰儿便是有足够的时间将对方的人全部干掉，君无会比熏儿更快结束战斗，而到时候，一旦君无能抽出手来，那这白山也就只有落败一途。
    “先打败你吧，到时候就算君无学妹腾出手了，我也能算是功成身退，我败于她倒是无所谓，只是在这之前，我要在全学院学员面前，让你萧炎成为我手下败将！”似也是清楚萧炎的意图，白山冷冷一笑，锋利长枪遥指向萧炎，淡漠的道。
    “你凭什么？”萧炎手中重尺插在地面，微笑道。
     “凭我五星大斗师的实力和这个...”白山嘴角挑起一抹阴冷，双手忽然搭在枪腰之上，旋即狂猛旋转，顿时间，一杆银色长枪几乎变成了风轮般，呼呼狂风将其周身因为战斗而产生的碎石尽数吹散，而随着银色长枪的疯狂旋转，白山身体表面忽然银光大盛，一丝丝银色电芒如同小蛇一般，不断吐缩，远远看去，此时的白山几乎是犹如一个银色光球，并且，在光球的表面，还布满着无数银色触角。
    剧烈的狂风将萧炎眼睛吹得微眯了起来，感受着白山手中长枪凝聚而起的强横能量，那是一种充斥着极端狂暴的能量，就犹如雷霆一般！
     “一开始便是使用这般强大的斗技，是想打算速战速决么...”微眯着眼睛望着白山手中长枪急速拔升的能量，萧炎眉头微皱，掌心微旋，淡青色火焰在青色斗气的遮掩下，若隐若现的浮现而出。
    “萧炎，让我来告诉你，什么才叫做真正的天才！你，是配不上薰儿的！”呼呼风声中，隐隐有着白山细微的阴冷笑声传来，紧接着，漫天风声陡然停滞，萧炎目光一望，却是发现白山手中转得犹如风轮般的银色长枪，已经静止不动的停留在了他手掌中，只不过，现在的长枪，几乎已经完成被转化成了一柄银色雷电枪，枪身之上，电芒闪掠，期间竟然还有着雷霆声传出，长枪微动，便是已经散发出令得空间波动不已的恐怖能量。
   “受死吧！”
    眼中闪过一抹阴森，白山紧握长枪，双脚一侧，长枪缓缓举于头顶之上，瞬间之后，夹杂着雷霆声，轰然砸在了坚硬的地板之上，霎时间，惊天动地的爆炸声响，将全场的目光都是拉扯了过来，当他们瞧得那犹如一轮银色太阳的白山以及感受到那长枪中所蕴含的恐怖威力后，哗然声，在看台之上接连不断的响起。
    “撼雷地弧爆！”
    冰冷喝声，陡然自银色光圈中响起，旋即，在无数道震撼目光注视下，一道足有丈许粗大的银色电弧，自长枪贴地之处爆窜而出，电弧所过之处，广场之上坚硬的地板几乎是破坏得一塌糊涂。
    电弧犹如一条蜿蜒而行的银蛇，速度快得有些让人反应不过来，场外，众人仅仅只能看见场中银光一闪，旋即便是瞧得那一路噼里啪啦出现的深深沟壑，那模样，就如同是被牛犁过的田地一般，再然后，众人便是听到了震耳欲聋的炸响，目光顺着声音处急忙望去，却是瞧得爆炸之地，竟然便是萧炎所在的方向。
     望着银色电弧落地处出现的庞大沟壑，无数人咽了一口唾沫，这等恐怖攻击，恐怕就算是七星乃至八星大斗师被击中了，也得当场重伤吧？
    烟尘缓缓自电弧爆炸处弥漫而起，灰尘之中，没有半点声响，其中的人，犹如是在白山那恐怖一击下，化为了灰尘一般。
    长枪触着地面，白山脸庞上浮现一抹苍白，额头之上也是滑落几滴冷汗，旋即深吸了一口空气，抬头望着那没有动静的烟尘，嘴角划起一抹森然，这“撼雷地弧爆”可是玄阶高级斗技，是他所能掌握的最高级别斗技之一，当年在黑角域历练时，他曾经凭借着这一招，将一名防备不及的斗灵强者击成重伤，然后取了对方脑袋，他相信，即使萧炎实力足以和他相比肩，可却也绝对不可能在这一招之下存活。
    场中，烟尘逐渐消散，广场之外一片安静，无数道目光都是紧紧的注视在这里，他们很想知道，那犹如一颗流星般迅速在迦南学院崛起的萧炎，究竟能否真正的与白山这等风云之人相抗衡？
    烟尘缓缓变淡，一把插在坚硬地板中的巨大黑尺首先出现在众目睽睽之下。
    狂风虽然突起，烟尘彻底消散，一全身都包裹在青色火焰之中的人影，出现在无数道目光的注视下！
    阴森的目光陡然一凝，白山脸色微变的望着那全身上下翻腾着青色火焰的人影，那诡异的火焰，即使是相隔这般距离，他也是能够感受到一股恐怖的炽热。
      “打爽了？”青色火焰人影微微抬头，淡淡的声音传了出来，面目上的火焰略微薄了一点，露出一张淡漠的清秀脸庞，赫然便是萧炎！
     白山脸庞微微抖动，手掌紧握着银色长枪，现在的他，方才隐隐感觉到这个萧炎，究竟如何强横。
    “爽了的话，那便换我了吧。”白山没有说话，青色火焰人影却是自言自语的喃喃了一声。
     眼睛死死的盯着火焰人影的一举一动，在听得后者说出这话后，他便是骤然后退，然而仅仅方才退了几步距离，却是察觉到背后传来一股炽热，急忙回头，眼角刚好闪过一抹淡青光影，旋即一只被火焰所包裹的拳头，在眼瞳之中，猛然放大！
     拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。
    然而白山刚刚退开萧炎攻击范围，还来不及举枪攻击，面前青影闪动，萧炎那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，双拳在此刻犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触肉体的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。

第一百八十四章
    “混蛋！”
    身体各处传来的阵阵疼痛让得白山内心怒火大涨，萧炎的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得他施展枪术，虽然施展着“风雷动”的身法斗技可以暂时的避开一段距离，可脱去了玄重尺束缚的萧炎，却是正好能够使用自身暴涨的速度追击上白山，因此，不管白山如何使用“风雷动”拉开彼此距离，可却都是无用之功。
    你退两米，萧炎也是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无疑将是一个大大的悲剧。
    你退两米，萧炎也是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无疑将是一个大大的悲剧。
    握着玄重尺的萧炎并不可怕，可怕的是在脱离了玄重尺重量的束缚以及那对体内斗气压抑的诡异特效后的萧炎。
    握着玄重尺时的萧炎，白山或许还能凭借雷电斗气以及出色的枪术与萧炎展开对战，可在肉搏之中，白山最好的选择，便是尽快拉开双方的距离，可这一点，却是已经完全被萧炎所压制，所以，一时的大意，将会让得他陷入翻不了身的地步。
     萧炎几乎是化为了一道模糊的黑影，不断的在白山周身穿梭，拳头带起一股股凶悍的拳风狠狠击打在全身包裹在银色斗气中的白山身上，在此刻，拳，掌，臂，肘，脚，膝...身体的任何一处部位，都成为了萧炎的攻击利器，双拳挥动间，残影不断。
      面对着萧炎这近乎疯狂的肉搏攻击，白山手中的长枪已经被夺了去，虽然他偶尔也能使用拳头与萧炎对轰两下，可萧炎身体之上所包裹的青莲地心火又岂是常物？每一次的对轰，白山的拳头便是会浮现一片红肿，若非是有着斗气的防护，恐怕刚刚接触，就得被青莲地心火的高温给焚烧成熟猪蹄。
    场中，先前还威风凛凛的白山，却是在突然之间，转化成了只能挨打的显眼沙包，这一个天一个地的极地转化，直接是让得看台上的无数人陷入了目瞪口呆，那个被萧炎追着暴打，并且没有多少还手之力的白山，就是那个学院中叱咤风云的天才？
    “疯狂的家伙...”若琳导师与萧玉等人同样是满脸呆滞的望着发飙中的萧炎，他们没想到，这个看似温和的家伙动起真格来，竟然是这般可怕...
    “那萧炎身上的青色火焰，应该是...异火吧？”广场中央的位置上，那名被琥乾他们成为火老头的老者，望着那缭绕在萧炎身体上的青色火焰，一直平淡的脸色终于是变了许多，缓缓的道。
    “嗯，应该不假了，能够让得我们都感到心悸的温度，的确是异火，不过就是不知道是哪一种异火，若是萧炎实力能够再强一些，届时施展出来的这个异火，即使是普通斗王强者，都未必敢轻易接下。”琥乾点了点头，道。
     “这个萧炎，我炼药系要了...”火老头略微沉吟，旋即轻声道。
    “呃？他可是要进入内院的啊？火老头。”闻言，琥乾一怔，道。
     “进内院和进炼药系又不起冲突，萧炎也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。
     “那随你吧，只要你能让得他入炼药系，我倒是没意见，毕竟能够给学院增添一名出色的炼药师，我也求之不得。”琥乾摇了摇头，笑道。
     火老头微微点头，不再回话，继续将目光投向场中，平淡的老眼，紧紧的盯着萧炎身体上升腾而起的青色火焰，许久后，眼中掠过一抹极为罕见的艳羡情绪。
    又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，顿时，一道细微的咔嚓声响忽然响起，旋即萧炎冷笑着望着白山身体之上缓缓破碎开来的斗气铠甲，又是一脚飞踢而出，重重的甩在白山肚子上，只听得一道巨响，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎给强行轰破了。
    萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足搽了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出，脸色惨白，咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，然后从纳戒中取出一枚淡黑色的丹药，一口塞进嘴中，最后咽进肚内。
    此时的萧炎并没有急着理会白山的举动，因为他发现，体内斗气在先前那番近乎行云流水般的狂猛肉搏中，居然开始变得极为汹涌了起来，一波波斗气在经脉中自动的疯狂流淌，而萧炎周身的空间，也是急速波动，一缕缕精纯的能量，几乎在成一种涌灌之势，对着萧炎体内灌注而去，看这模样，分明便是晋级时方才有的动静！
     萧炎居然是在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展肉搏攻击时，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内斗气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！
     只不过，这个晋升等级的场合，貌似极为不妙...
      萧炎所造出的动静，自然是逃不过一些眼力好的人，因此，紧接着，“萧炎竟然在战斗中晋级了？”的惊呼声，此起彼伏的在看台之上响了起来，无数人都是愕然的望着场中那被包裹在青色火焰中的人影，这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是让人对他的运气感到哭笑不得...
    要知道，在晋级时，并不能受到太大的干扰，否则的话，轻则受伤，重则甚至是有生命之危， 若是放在寻常时候，萧炎遇见这种事情，定然会让人极其羡慕，可现在这个场合，谁会认为是晋级的地方？
    “不会吧？”此时的萧炎，也是忍不住因为这突发状况而破口大骂了一声，他也明白现在这种场合，想要静心晋级，基本是不可能的事情，然而，这一次的晋级，萧炎没有半点推动的意思，全部都是它自动找上门来，根本容不得萧炎拒绝，而这，才是最让得他哭笑不得的地方，往日百般求这种状态都不来，现在不要它来，它却偏偏赶了上来。
     “哈哈，萧炎，看来连老天都帮着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹药之后，白山那惨白的脸色却是忽然涌上一抹近乎病态的红晕，原本微弱的气息，也是猛然涨幅了许多，他瞧得那立在原地动也不敢动的萧炎，再瞧得其周身的动静，也是忽然间明白了过来，不由得一声狂笑，手掌对着远处掉落的银色长枪一吸，长枪便是化为一道阴影，射进了白山手中。
      “萧炎哥哥，你先完成晋级吧，我帮你暂时拦住他们！”一道淡青倩影忽然闪掠出现在萧炎面前，薰儿微笑道，此时白山手下的三名参赛者，已经被她尽数驱出了场内。
     而一旁君无紧跟其后，手握纯均，看着萧炎淡道“别墨迹了，快一点，这些就交给我吧”
     “给我十分钟时间。”萧炎略一迟疑，便是咬着牙点了点头，旋即急忙盘腿而坐，沉神控制着那些疯狂钻进体内的能量。
     见到萧炎闭目控制紊乱的体内，薰儿偏头将冷淡的目光投向白山，纤手间，金光闪掠，淡淡的道：“你若是想来，尽管上，不过我不会再有半点留手。”
    听得薰儿那冷淡至极的话语，白山脸庞猛然涌上一抹狰狞，深吸了一口气，压下心中的暴怒，忽然将目光转向广场另外一边，那里，吴昊与琥嘉所率的团队，刚好将那两支有着大斗师坐镇的队伍给驱逐出场外，而且此时的吴昊与琥嘉，明显也是察觉到了萧炎的异动，当下都是一脸愕然，显然，他们也没想到萧炎竟然会在这种时候遇见突破晋级的事情。
     “吴昊，琥嘉，我想，我们或许可以联手先将萧炎，君无，薰儿弄出去，你们也应该知道他们三人的实力，而且现在萧炎又是处于突破阶段，若是被他成功突破的话，实力又将会大涨一截，到时候你们各自为战的二人，可能够抵挡他们三人？这样下去，我们迟早都得败！”就在吴昊与琥嘉正在为萧炎的异动而感到诧异时，白山的低声，忽然的在他们耳边响起。
     听得白山的话，两人都是一怔，旋即紧皱眉头。
     “嘿，你们二人不是都对薰儿学妹有所觊觎么？若是能够在此时将萧炎弄出场的话，那么他便是会失去前五的资格，以你们的身份，也应该知道，前五名有着特殊的考核，到时候我们与薰儿学妹在一起，没有了萧炎那个碍事鬼，到时候就看谁能打动薰儿学妹的心了。”

第一百八十五章
     白山的声音，继续盘旋在两人耳边：“琥嘉，迦南学院除了突然出现的君无学妹，可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着熏儿被萧炎给糟蹋？还有吴昊，这么多年，薰儿学妹是唯一让你心动的人，若是萧炎一直在薰儿身旁，你怎还有机会？所以，他是我们共同的敌人！不要再犹豫了，若是让得萧炎成功晋级，到时候失败的，就是我们了！”
    白山的话，让得吴昊与琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在他们软肋之上，好半晌后，对视了一眼，点了点头，沉声道：“好，先将萧炎弄出场！”
     随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛者，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。
     瞧得两人的举动，白山眼中划过一抹阴冷，转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼，然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时，脸庞上浮现些许迷醉，他紧握着拳头，低声喃喃道：“你是我的！”
    手掌握着枪柄，白山也是大踏步的对着萧炎两人行去。
     场中众人的举动，并未逃过薰儿的注意，瞧得三方势力竟然选择同一时间过来，她似是也明白了什么，淡雅精致的脸颊上，首次露出淡淡的寒意，衣袖轻挥，金色斗气自体内急速涌出，一股几乎不逊色于七星大斗师的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出，金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球。
    “怎么？想联手一起上了？”薰儿看着越来越近的十一人，淡淡的道。
     “嘻嘻，薰儿，放心，我可不会伤你的，只是那个家伙，我却是得把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎，笑吟吟的道。
    “你可以来试试。”薰儿冰冷的道，与此同时，掌心中那两团金色强光，也是越加刺眼，白山，琥嘉，吴昊，并且还有八名处于斗师巅峰的参赛者，这等阵容，越加足以让得她感到棘手，而且现在她还需要分心保护萧炎。
    “唉，薰儿，我对你的心，难道你还不明白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子，可怜兮兮的盯着薰儿，温柔的声音却是让得一旁的白山脸色略有些不太自在，这句话，其实应该让他来说似乎才最好吧？
     摇了摇头，薰儿不再理会琥嘉，退后了一步，将萧炎挡在身后，用行动将自己的决定告诉了琥嘉等人。
     “薰儿学妹，正如琥嘉所说，我们并不会伤害你，只是你得别干扰我们。”白山冲着薰儿微笑道。
    薰儿冷冷的看了他一眼，此次却是连话都懒得与他再说，以前倒没觉得这个家伙又多讨厌，而这短短几天时间，却是让得薰儿对白山的厌恶到达了极至。
     薰儿那冰冷的目光再度让得白山脸庞微微抖动，深吸了一口气，努力让得自己扮出笑脸，对着琥嘉两人道：“动手吧，不能再拖延了，不然萧炎晋级就要成功了。”
    听得白山的催促声，琥嘉两人只得点了点头，斗气缓缓自体内暴涌而出，顿时间，比赛台上，便是被几股强横气势所占据分割。
     场中忽然出现的变故，同样是在看台上掀起了一阵波澜，看白山等人的举止，明显是想以三对二，这等以多欺少的方式，让得看台上响起阵阵的哗然，不过当这些人想起这次的比赛模式本就不是偏向绝对公正后，又只得无奈的缩了回去。
     “这些家伙也太卑鄙了吧？竟然三打二？”萧玉望着场中那已经将薰儿和君无形成半包围的局面，不由得俏脸涨红的愤怒道。
     “唉，这次的比赛模式，并没说不准使用这种方法，所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气，袖袍中的玉手因为紧握，直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿和君无能够抗十分钟吧，只要等到萧炎晋级结束，一切便好了。
    “琥乾，看来你的这次尝试，漏洞很多啊，连三打一这种事情，竟然都能出现。”望着比赛场内，火老头眉头皱了皱，淡淡的道，声音中略有些讥讽。
    此时琥乾的脸色也并不是很好看，听得火老头这话，他也只得苦笑了一声，叹息道：“这种比赛，的确很乱，在比赛开始的时候，我便说过，他们这样做，其实也并不算违规，你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见，这是她自己选择的决定，我不会干涉半点，同样的，如果她失败或者其他什么的，我也不会干涉，一切，都是他们年轻人自己的事情，我绝不会插手。”
     “希望吧。”火老头点了点头，再度将目光投向场中，淡淡的道。
    在无数道目光注视下，场中的合围，终于是将薰儿和君无锁定，八名位于斗师巅峰的参赛者率先发难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着薰儿背后的萧炎暴射而去。
    熏儿冷哼一声，欲要出手，却被一只纤手拦住了，君无的声音传进她的耳中“熏儿学姐何必大费周章，这些弱鸡，我一个人足够送他们下去了！”
    话音刚落，一股强大的气场从君无身上散发而出，在其体内黑色雾气缓缓升腾而出，蔓延开来，乌黑的秀发无风自动，很快，黑雾就将全场覆盖。
    “这是什么？”无数人没有看懂君无在干什么，这黑雾到底有什么作用。
    一旁的熏儿后退一步，来到萧炎身边守护着，她一直得到的情报就是君无很强，但具体有多强，就让她现在来见识一下。
    “这黑雾有些古怪啊”看着被黑雾弥漫的比赛场内，琥乾皱眉道。
    “的确，看这黑雾的浓度，应该会蔓延到场下来才对，可它却没有，反而似是有意识般的，只停留在场上”火长老沉吟了一会，又道“与其说黑雾有意识，倒不如说是君无控制着它不让其蔓延下来”
    “看来，她是要显露真本事了，我们就看着吧”
    场上，君无站在黑雾之中，源源不断地黑雾从其体内涌出，将其身体包裹住，君无缓缓伸出一根食指，用大拇指将其按压了一下，“咔嚓”清脆的声响，响遍全场。
   “你们是自己下去，还是我送你们下去”淡淡的声音，也在这时，传进所有人的耳中，无论是场内还是场外，都为之一怔，她是要一人挑全场！
    白山脸色微微一沉道“君无学妹，你还是让开吧，我们并不想伤害你和熏儿，只需要把萧炎那家伙淘汰出去”对于，和熏儿容貌还是天赋都不分上下的君无，白山自然是个怜香惜玉的人，并不想下手伤她。
    “呵，就凭你？”
    淡淡的嘲讽，让白山的脸色彻底沉了下去，他道“君无学妹既然如此不识好歹，那就恕我们失礼了，上！”
    八名斗师巅峰的参赛者，率先发难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着君无暴射而去。
    君无抱臂看着他们缓缓冲向自己，嘴角勾起一抹意味不明的笑容，无人知晓，在面对八人的围攻，她为何还笑得出来。
    就在八人的攻击离她越来越近时，他们却突然猛的停住了，君无嘴角的笑意越来越大，她抬起纤手，微微勾指，那八人就突然被弹出了比赛圈。
    “什么情况？”众人不知所以，为什么攻向君无的八人会同时飞出场外？
    就在这时，君无让众人明白了到底是为何。
    “在我的黑雾里，我可以随心所欲，所有向我发动进攻的人，都会被黑雾弹出，在这里面，我就是主宰一切的王，好了，现在...”君无看向白山三人，眼瞳深处血芒闪耀“你们该怎么办呢”
    白山脸色一阵难看，他万万没想到，君无竟会这么棘手，他还是小看了她。
    “我们一起上，先把她弄下去”白山对着吴昊两人喊道，自己先冲向了君无。
    吴昊两人也没有犹豫，直接朝君无掠去，他们清楚，此时最难缠的便是君无，得先将她逼出比赛圈，才能把萧炎搞下去，到时熏儿一对他们三，根本保不住萧炎。
    “呵呵，螳螂挡车不自量力”君无嘴角一勾，蔓延在场中的黑雾顿时无风飘动起来，君无手指一动，黑雾立刻幻化成三只黑色大手，将白山三人抓住。
    “八岐·地狱之手！”
    这便是君无从八岐大蛇那得到的第二个传承，随着她实力的变强，能一次使用这地狱之手的数量也会随之增加，真是群战的好技能啊。
    “天啊，那是什么，是一只大手，白山三人竟然毫无还手之力啊！”众人一脸惊骇，这君无也强的太过分了吧！
    “这种招式闻所未闻啊，到底是什么斗技”琥乾皱眉说道，显然，以他多年的经验，根本没有见过这么怪异的斗技。
    “你别琢磨这些了好不好，你孙女怕是要出比赛圈咯，你倒是一点也不急。”火长老说道。

第一百八十六章
    “着急有什么用，那家伙看人的眼光一直都很好，君无既然是他招来的，没点过人之处，又怎会被他看中，再说了，她本是是六星斗灵，再怎么压制，那斗气的浑厚度也不是一般的五星大斗师能媲比的”琥乾淡淡说道，他这孙女天赋不错，可是性格不行，就该让她知道什么叫天外有天，人外有人，好好改改那性子。
     场中，白山三人奋力挣扎，就是挣脱不开这黑色大手，君无笑道“别白费力气了，你们不可能挣脱的”
    “混蛋！”白山不禁骂道，他看向场外的琥乾道“副院长，她这样不算犯规吗？”
     看着琥乾摇了摇头，白山脸色彻底阴沉下来。
     “好了，你再怎么说也没什么用，这么弱，也有胆子跟萧炎抢女人，真是不自量力，好了，接下来，你们三个就乖乖的下去，好好看着我们两人的战斗，见识一下什么叫真正的强大”话一说完，君无手指随意一摆，黑色大手直接将他们三个丢出了比赛圈，白山三人一脸不相信，他们就这样失去了比赛的资格！
    搞定完他们三个后，黑雾竟开始自行消散，君无身上的黑雾也隐匿进体内，她转身看向熏儿笑道“熏儿学姐，接下来是不是要打败你才能跟萧炎打啊”
    熏儿一笑，摇了摇头“我就不必了，反正我们已经是前三了，我就不跟你们争第一了，你们要打就打吧，不过，你现在可是和萧炎哥哥同等级哦，小看他的话，可是会吃大亏的”
    “呵呵，我从来就没小看过他”毕竟人家是有一种兽火，两种异火，虽然有一种异火不是他的，但是他能用，自然要算上。
    “那我就下去看你们的对决好了”
    “熏儿学姐慢走，我就不送了”
    说完，君无一屁股坐在地上盘腿恢复斗气，她也是第一次用这八岐大蛇的第二个传承，消耗还是蛮大的，在萧炎突破时，得先恢复一下斗气才行。
    此时，所有人都清楚了君无的意图，他们也是一脸期待，萧炎vs君无，到底谁会更强呢。
    过了一会，萧炎那漆黑的眸子缓缓睁开，君无也有所感应的退出了修炼状态，深灰色的眸子看向萧炎，她能清晰的感觉到萧炎身上的气势又浑厚了许多。
    “终于是突破了呢”君无嘴角掀起一抹弧度，此时，她的眼眸中战火正在燃烧。
    “嗯”萧炎此时的战意，和她相比，只强不弱。
    “既然，你突破到六星，那我也增加到六星好了，可以吧？”最后一句是说给琥乾听的。
    “当然可以”琥乾笑了笑，接下来两人的战斗，他也是颇为期待的。
    “你的斗气恢复好了么”
    “早就好了”
    “那就开始吧”
    “正有此意”
    萧炎和君无对峙着，两人的眸子中都闪烁着浓烈的战火，此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，斗气在他们体内转动着，同一时间，两人身上同时覆上了青色与黑色的斗气，两股斗气犹如是在呼吸一般，不断吐缩着，强大的气势，让其地上的石头，树上的叶子，都在微微颤动着，场中两人极为默契的保持着安静，轻风刮过广场，剑拔弩张！
    似是察觉到场中一触即发的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。
    这时，两人的声音竟异口同声的响起。
    “萧炎”
    “君无”
    “战吧！”
    战字一出口，广场之中，一黑一青两股斗气各自缭绕在其身上，半边天空的气息陡然一凝，顷刻间，众人只觉得眼前视线一花，两道光影轰然闪掠，旋即金铁交响以及火花，便是自场中心处暴闪而起。
    看台之上的大部分人都只能看见场中一黑一白两道模糊影子以及重尺挥动，长剑舞动间，撕裂空气的声响，然后便是瞧得场中因为斗气碰撞而被震裂得不断出现裂缝的石板，然而即使看不见确切的战斗，可从两股几乎不分上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。
     场中，萧炎重尺大开大合，借助着宽敞的尺身，每一次挥动，都将会极具压迫的风声，有时斗气充斥时，尺身未接触到地面，凌厉的劲气便是将地板压碎出了裂缝，从此足可瞧出萧炎重尺挥动时，力量是何等的可怕。
    而君无，手握半截纯均的剑柄，轻轻一挥，数道长而锐利的剑气直直从地板之上划过，在地上划过数道长而深的剑痕，就连空气也好似要被这凌厉的剑气给划开一般。
    场中人影闪掠，斗气狠狠交轰，一道道斗气匹练偶尔从两人手掌中喷薄而出，最后对轰在一起，扩散而出的能量涟漪，将广场上的杂物清扫得干干净净。
    “哈哈，打的真痛快，让我再尽兴尽兴吧，萧炎”
     在萧炎的攻击到达的这一刻，君无手腕转动，在空中划出了一道道诡异莫名的弧线，犹如流星璀璨，犹如夜莺飞舞，在她身前，洒下一道道剑网。
    下一瞬间，一尺一剑以肉眼难辨的速度，疯狂撞击在了一起，传出金属脆鸣之声。
    空中骤然爆开一蓬蓬稍纵即逝的火星。
    萧炎的玄重尺不停的发动着猛烈的攻势，在这样的火星中，一点点的慢慢靠近着君无。
    整个动作就好像是慢动作的回放，奇迹也一点点地在这个过程之中出现，萧炎那霸道无匹的一尺，每突破一层君无洒下的剑网，速度就会慢上一分，玄重尺的气势，也会削弱一分。
     就像是一个孜孜不倦的敲门人，任他如何敲打，却始终得不到主人的回应。
     众人看着君无手中的纯均剑，在空中缓缓划出一道道奇妙的弧度，犹如羚羊挂角，看似无迹可寻，又好似暗合天地之间的某种至理，如日月交替升落，又如同星辰运转，其中之奇妙，难以言喻 只可意会。
    “好可怕的防守剑式，如封似闭，封锁一切破绽，神秒到了极点，精秒到了极点，难以想象，斗气大陆竟有如此无懈可击的防守剑式，更难以想象斗气大陆上有哪个斗技，能攻破这一招防守！”琥乾为君无的防守剑式赞叹不已。
    连一旁的火长老也是频频点头，眼睛一眨不眨的看着台上两人的打斗，生怕错过一点细节。
    “你难道一直打算躲在龟壳中不出来么？”萧炎有些不爽道，这该死的剑式怎么破都破不掉。 
    “当然不是，只是显摆给你看看，本姑娘的自创防守剑式叫闭门谢客，怎么样帅不帅”君无一脸嘚瑟的说道。
    “帅个屁，我们都别用武器了，这样我攻你守打多久都分不胜负，直接斗气比拼吧”
   “好啊，听腻的反正你也赢不了我”
   说完，君无将半截纯均剑收回剑鞘，连带着剑鞘一起放在了地上，另一边萧炎也是直接将玄重尺插入地下。
    手掌离开了玄重尺的那一刻，萧炎体内那被压抑的斗气利马犹如洪水般奔腾了起来，速度也是在此刻成几何倍爆增，身形化为一道黑影闪电般冲向了君无。
    君无微微一笑，就看着萧炎朝自己冲来，在即将到达自己身前的瞬间，君无手指一动，黑雾顿时从地面钻出，缠住了萧炎。
    “速度对我可没用哦”君无看着近在咫尺的萧炎，笑嘻嘻的说道。
    台下熏儿看着被黑雾缠住的萧炎，轻声说道“萧炎哥哥要是再不用异火的话，君无肯定是必胜了哦”
    另一边，白山三人看着台上打斗的两人，不禁有些失神，这两人一直都是藏着掖着，尤其是那个君无，从头到尾都没有认真打过，这次认真的打了，却让他们自愧不如。
    “呵呵，要是就这么让你赢了的话，你岂不是要笑话我一辈子了，而且熏儿还在下面呢，我可不能输的这么丢人啊”话一说完，萧炎身上的青色斗气瞬间转换成了火焰，那恐怖的高温，直接将黑雾烧散。
    看着浑身包裹着青色火焰的萧炎，君无道“哎呀呀，终于用异火了啊，那么...”君无嘴角勾起一抹笑容“我也不保留了”
    黑雾升腾而出，萦绕在君无的身上，将君无包裹起来，然而在君无背后似是能看见一道虚幻的蛇影，虽看不清，但却能模糊的感应到那是有着八颗头颅的巨蛇，那八头巨蛇的幻影中，其两颗头颅之上微微闪烁着血色光芒。
    “那是什么，好吓人啊”众人不禁震惊，有的胆小的女生直接叫出了声，毕竟蛇是女人的天敌，当然也有少数是不怕的，比如君无，比如熏儿。
    “那是...八岐大蛇”熏儿看着那模糊的蛇影，喃喃说道“了不起呢，君无学妹，竟然敢去那里，还真的成功了”
    “八岐大蛇！”火长老惊呼出声“那不是上古就已经被消灭的凶兽么，怎么会在这”
    “你傻了吧，那只是幻影而已，看来，那小丫头是去了那个地方，获得了它的传承，真是厉害，难怪会被院长看重”琥乾说道，这下他那孙女应该心服口服了。

第一百八十七章
     被青色火焰包裹住身体的萧炎，看了一眼那庞大的幻影，又看着君无说道“这就是你得到的八岐大蛇的传承吧，让我来见识一下，到底是我的异火厉害，还是你的八岐大蛇传承更强”
    “我也这样想的，那就来试试吧”
    “我不会手下留情的哦”
    说完，萧炎双手缓缓在身前结出奇异印结，而随着其手印的结动，萧炎身体表面所缭绕的青色火焰却是骤然一凝，旋即唆的一声，便是全部钻进了体内。
    随着青色火焰的消失，萧炎那漆黑双眸，却是逐渐涌上青色火焰，转瞬间，一对漆黑眸子，便是被转换成了充斥着青色火焰的双瞳。
     “天火三玄变第一重：青莲变！”
    平淡的声音缓缓在萧炎心中响起，而当最后一个字落下后，萧炎浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出！
    青色火焰斗气从萧炎体内急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得广场上的温度急速上升，一些实力不济的学员，脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。
     此时萧炎的气息，已经远远超过了大斗师级别，模糊测去，至少也是足以能和斗灵强者相匹肩！
     望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎，再感受着那股猛然暴涨的气势，广场的看台上，无数人一脸愕然与呆滞。
    “斗灵？有点意思”君无面色终于带了些许凝重。
    “那就让你见识一下上古凶兽，八岐大蛇，好了！”君无说道，身上包裹着她的黑雾突然暴涨起来，以君无为中心点，荡出了一圈圈涟漪，一圈比一圈大，直到到了八圈后，这才停止下来。
    “八岐真谛第一层：八岐附体！”
    一声轻喝后，君无背后的八岐大蛇幻影竟缓缓进入了君无的身体，在八岐大蛇幻影进入后，地面上的八个黑圈代替了八岐大蛇的幻影浮在君无身后，其中第一个黑圈亮起了光芒。
    八岐大蛇进入体内后，君无双眸闭起，又再度一睁，那深灰色双眸竟变成了血红色！连脸上手上，都覆盖了黑色的鳞片，就连黑色的秀发中也掺杂了些许红色，给人一种妖异，邪魅的感觉。
    见到这样的君无，萧炎脸上也是一变，他喊道“君无”
    “放心，我还是我，这个只是八岐大蛇传承之一而已，之二我刚刚已经对白山他们用了，所以，不会再对你用，我也没试过这一招，来吧”
    这一招是八岐大蛇残魂彻底消散的那一次，留在她体内的，她没用过，不过，现在看来，挺厉害的嘛。
     听到这话，萧炎放心了，他道“那我可就要出手了”
    “呵，放马过来吧！”
     “嘭！”
    君无的声音尚未落下，一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起，一道模糊的青色影子，嗤的一声，撕裂了空气的阻碍，足足十几米的距离，却是在不到一秒时间中，穿梭而过，这般恐怖速度，让君无秀眉一挑，那足有三米多高的青色火焰人影，便是带起炽热的温度，出现在了她面前。
    火焰之中，拳头爆轰而出，化为一道残影，携带着炽热青火，狠狠的砸向君无。
    君无单手伸出，黑雾在其掌心中凝聚成一块能量盾，抵挡住了萧炎的攻击，但即使如此，萧炎的青火拳头还是穿过了黑雾所化的能量盾，朝她而来。
    “不愧是异火，难搞哦”
    嘴上说着难搞，君无的面上却一点都不慌，在萧炎拳头即将杂种她的那一刻，她竟突然移到了另一边，萧炎的拳头一下砸了个空。
    看着萧炎有些错愕的表情，君无微微一笑道“地阶低级身法斗技：大挪移身”说着，再次在场内移动起来。
    萧炎轻轻一笑，化身成残影朝君无追了上去。
    “地阶低级身法斗技：三千雷动！”
    “地阶身法！”众人看着场内两人地阶身法对地阶身份，天啊，他们两个这手段倍出的，是要吓死谁啊！
    “看来对付你，是要用它呢”
    袅绕的青色火焰下，萧炎的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，然后微微嚼动，一口紫色火焰喷出，最后被握在掌心中。
    瞥了一眼紫色火焰，萧炎右手又是一晃，青色火焰升腾而起，缓缓抬头，望着君无，萧炎那被青色火焰所充斥的眸子中，带着浓烈的战意，双手逐渐合拢，紫色与青色火焰，开始了融合！
    “终于要用了么，那我也不吝啬了”
    君无嘿嘿一笑，闪身来到纯均面前，拔出纯均，黑雾顿时将纯均剑包裹起来，既然萧炎要用小型佛怒火莲的话，那么她就用小型的一剑封天！
     “那萧炎应该是使用了某种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话，是不可能提升这么多的。”望着场中静止不动的青色火焰人影，再瞧得对面酝酿着强横斗技的君无，主席台上，副院长琥乾缓缓的道。
      “现在的萧炎，怕是已经具备了斗灵强者的实力，君无不能释放六星斗灵的力量，怎样都比较吃亏，但她所施展的明显也并非是普通斗技，这场恐怕是有的僵持。”琥乾身旁的一名元老笑道。
     “僵持不了...”淡淡的声音忽然传出，一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色火焰，和被黑雾包裹双手将半截纯均，举过头顶的君无，轻声道：“如果我所料不差的话，他们两人这一击，比赛就得落幕了。”
     “哦？”闻言，就是连琥乾也是略感惊诧，将目光投注向场中，片刻之后，却是陡然察觉到其中变得极其狂暴起来的能量波动，当下脸色微变，锐利目光直射青色火焰和那天地能量不断涌入的半截长剑之上。
    “好家伙，萧炎和君无究竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到了这般地步？”
     场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟，便是轰然打破！
     “小型佛怒火莲！”
     “小型一剑封天！”

第一百八十八章
      君无的一剑封天爆射之际，一抹青紫光芒，也是闪电般的从青色火焰间掠出，最后无声无息的带起漂亮的青紫尾巴，在无数道目光的注视下，君无的剑气能量，轰然碰撞！
      “轰！”
     在碰撞的顷刻间，两股能量先是沉寂了瞬间，旋即惊天动地的爆炸声响，轰然响起！
     紧接着，浓郁的灰尘自广场中蔓延而起，整个广场，都是在此刻，完全的化为了废墟！
     望着那几乎变成废墟的广场，广场的看台上，也是陷入死一般的寂静！
    在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声音。
    此时，原本被整齐巨石所累积而成的坚硬广场，已然是彻底变成了废墟，一个巨大的深坑出现在废墟的中央，在深坑周围，怪石林立，那模样，与先前的比赛广场，完全是两幅截然不同的模样，谁也没想到，萧炎与君无的对轰，竟然是造成了这般恐怖的破坏力。
     “这个家伙...真是bt啊。”萧玉目瞪口呆的望着那变成废墟的比赛广场，好半晌之后，方才深吐了一口气，苦笑着道，即使她已经很是高看这个从小便是独立特行的表弟，可她依然没有料到，这个家伙，在仅仅两年时间不见后，居然是强到了这种令人汗颜的地步。
    还有那个君无，能和萧炎打的难舍难分，还得自降实力，要是爆发全部的实力，那这场战斗肯定毫无悬念的是她胜了。
     一旁，若琳导师也是深有同感的点了点头，心中暗自嘀咕，这家伙这两年时间究竟是如何修炼的？当初在乌坦城，萧炎虽然天赋不凡，可拼尽了全力，也仅仅只能在她手中走出二十回合，而现在，若琳导师自认若是与萧炎对战，恐怕胜算不大。
     在无数道目光汇聚的废墟广场处，一道白色倩影忽然闪掠上一处巨石，视线在废墟中扫了扫，最后停留在那巨大的深坑处，那里，那里隐隐还有着气息存在。
    深坑之中所升腾而起的灰尘，也是逐渐落下，其中的境况，终于是完全的出现在了全场瞩目之下。
     深坑中，有着一处相对而言比较平坦的空地，在这处空地上，没有任何碎石，倒是有着一层厚实的石粉，显然，在这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量爆炸，已经将碎石都震成了粉尘，由此可见，这一次两人所施展的斗技，是何等的强横！
     “嘭!”
    废墟深坑的边缘处，一块巨石却是突兀的爆裂开来，将全场目光都吸引了过去，君无站在巨石之上，单手负剑，白衣飘扬，双眸盯着那里的动静。
     在满场目光注视下，灰尘之中，忽然间有着脚掌踩在碎石上发出的细微声响，而在听得这脚步声后，君无将纯均收回剑鞘中，轻轻一跃，落在了地上。
     脚步声越来越近，君无双眸眨也不眨的盯着灰尘处，片刻后，微微一笑，那位衣着破烂的黑袍青年，缓缓的步出灰尘，出现在了全场注目之下！
    望着那一袭破烂黑袍，脸上却面带笑意的萧炎，全场陡然安静！
    谁能想到，在经历了先前那番恐怖能量爆炸后，这两人却没有断胳膊少腿，虽然，呼吸有些微喘，但众人清楚，这两人还有一战之力！
    那么，问题来了，这两人到底谁赢了？
    位于广场中央的主席台上，副院长琥乾与其他几人也是一脸错愕，好半晌后，才缓缓说道“就当他俩并列第一吧，两个小家伙，你们有什么异议吗？”
    君无和萧炎同时摇了摇头，开玩笑，最强一击都用出来了，自然没有道理再继续了，毕竟，他们又不是死敌，这只是友谊的切磋罢了。
     “此届内院选拔赛，到此结束，前五强在经过激烈的战斗后，也是已经产生，他们便是萧炎，君无，萧薰儿，吴昊，琥嘉，白山！由于，君无是内定的，所以还是能进的还是五人没有变”一名年龄颇大的裁判站起身来，目光环视着广场，旋即大声宣布道。
    他的声音刚刚落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般的喝彩之声，在这般犹如洪流般的声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖，无数人从看台之上站起身来，望向场中那对在乱石废墟中独立的青年与少女，眼中充满着羡慕与敬畏，萧炎用自己的真实实力，向他们宣布了一个谁是迦南学院这一届最强的事实，同时也让得他们知晓，他萧炎，有资格与薰儿这等天之骄女相匹配！
     而这一切，都是建立在实力与拳头之上，在这个实力为尊的学院中，只有这个，才是最让人信服的道理！
     “这事，不算完！今天的耻辱，我白山必要百倍要你尝还！君无，你给我等着吧！还有萧炎，迟早我要你跪在我的脚下！”低垂的眼瞳中闪过一抹怨毒，白山拳头紧握，被君无扔下比赛圈，对他而言是何等的耻辱，心理上的挫折打击，让得白山难以忍受。
     君无和萧炎走下场，两人相视一笑，拳头与拳头轻轻对碰了一下，君无道“没想到，竟然是平手，你还蛮有一套的嘛”
     萧炎笑道“你要是用了六星斗灵的力量，我又怎么可能赢的了，说起来还不是我占了便宜”
    “你知道就好，妈的，痛死我了，回去休养了，到时候内院通知了，再来告诉我”说完，君无头也不回的走了。
     “走吧，比赛结束了，现在便等着那内院通知吧。”望着周围的一片废墟，萧炎对着薰儿笑道。
     “嗯。”薰儿微笑点头，两人在无数道目光注视下，缓缓行出了喧闹声震天的广场。
    一年一届最盛大的比赛，也终于是随着萧炎和君无的退场，而逐渐落幕。
     夜晚，银月高挂，月色迷离，可君无却感觉到了些许的不安，这种感觉在她跟萧炎比赛完回来后，就开始了，一直持续到现在。
    大概是自己想多了，君无这样想着，此时，她的脸色有些苍白，跟萧炎打的时候，被自己的剑气能力，还有萧炎的小型佛怒火莲的余波给震内伤了，萧炎怕和她一样，正在房间内养伤呢。
     “嘶！真疼啊，不过，打的真尽兴，进入内院后，再找萧炎打一场好了”
     君无说着，就要修炼养伤时，门突然打开，一阵强烈的气息，朝君无扑面而来，君无抬头一看，脸上尽是掩饰不住的喜色，她轻声唤道“彩鳞，你来啦”
    来者正是一别三日的美杜莎女王，君无现在正高兴着呢，并没有发觉美杜莎女王一脸冷然。
    君无想起了熏儿所说的话，俏脸微微一红，要表白么...可是好害羞啊，明明上次还信誓旦旦的说着要向彩鳞表白的，可是，现在本人在面前，真的说不出口嘛。
    在君无纠结的时候，美杜莎女王只是静静地站在那看着她，微风拂过她的衣袖，那一双纤手紧紧握成拳头...
    过了好一会，也无人说话，房间内的气氛安静的有些诡异，就在这时，君无下定决定要表白了，她吐了一口气，看向美杜莎女王缓缓说道“彩鳞，我...”
    喜欢你还未出口，君无就止住了，因为，她看见了美杜莎女王那双妖异的淡紫色蛇瞳正冷冷的看着她，不带一丝感情。
    “彩鳞，你怎么了...”君无看着这样的美杜莎女王，心里的不安越加浓烈了，她伸手想牵住美杜莎女王的手时，却猛的倒飞出去，砸在了床榻上。
    君无闷哼一声，喉咙一甜，一股鲜血从她的嘴角滑出，她强忍住口腔内的血腥味，将鲜血尽数咽下，然后，抬起头不可置信的，看向了美杜莎女王，缓缓开口。
    “彩鳞...为什么”君无的声音中带着一丝受伤，她不明白，美杜莎女王为何要伤她，为何要用那样的神情看着她。
    这时，美杜莎女王冷冷看着她，红唇轻启道“将七彩琉璃珠交出来”说出来的话，不带一丝感情，好像面前的人只是个陌生人而已。
    七彩琉璃珠，呵呵，原来如此。
    “你...一直都在利用我，是不是...”君无小声的问道，因为难过声音接近无声，却透着悲凉与沧桑。 
    “是”
    见美杜莎女王回答，君无尽管做好了准备，但心里还是好似撕裂了一般疼痛，她痛苦的闭上眼眸，最终，一切都是她一厢情愿而已，梦终于是醒了。
    她沙哑着声音说道“我现在受伤，无法将七彩琉璃珠调动出来，还请女王陛下谅解，明日，再来取吧”
    跟萧炎所打受的内伤，以及刚刚美杜莎女王的那一下，她现在伤上加伤，根本没有办法催动七彩琉璃珠，就别说调出体外了。
     突然，紧闭着眼眸的君无感觉自己的身子被重重推倒在榻上，这一推让她再次闷哼一声，她睁开双眸，便对上了美杜莎女王的那双妖异美眸，这时，美杜莎女王红唇掀起一抹妖艳弧度，开口说道“既然你无法调动它，那本王就亲自来...”

第一百八十九章
     君无拼命挣扎着想要起身，但却被美杜莎女王的威压死死压制着，实力相差太大，君无根本无法动弹，也无法反抗。
    见反抗无果，君无悲哀的说道“为什么，女王陛下连多等一天都不愿意么？”
    “自然，本王可不想再见到你”
    一句话，让君无掉下万丈深渊，不愿...见她，是么...
    可美杜莎女王的声音却未停止，以前君无觉得她的彩鳞，声音是世界上最好听的，可是现在，她一点也不想听到这个，她曾经觉得独一无二的声音。
    “要不是因为你是七彩琉璃圣体，你以为本王愿意碰你么，你只不过是本王的子民一夜风流所留下的污点，如果，当时本王知道的话，你会成长到现在的话，是断断不会让你活在这个世上”
    见君无再次闭上眼眸，刻意不去听美杜莎女王的话，美杜莎女王却附身在她耳边继续残忍的说道“不过，说实在的，每次本王只要碰你一下，你就湿的不成样子，还有你那放荡的表情，每次和你做那种事的时候，本王就会想，怎么会有这么放荡不堪的女人，不愧是有着一半人类血脉的卑贱存在！”
    “不过做多了，本王对你的身体就有那么一点兴趣了，毕竟，这具身体现在只有本王碰过，今晚，本王就好好玩一玩吧，你可得让本王好好尽兴啊”
    说完，美杜莎女王手指微微一抬，君无身上的衣服顿时化为粉末，赤裸的娇躯暴露在空气中，也被美杜莎女王看在眼中。
    闭着双眸的君无，感觉到浑身一凉，猛然睁开双眸，发觉自己身无寸缕，立刻挣扎起来。 
    美杜莎女王双手抓住君无的柔软，一手一个缓缓揉捏着，然后，继续说道“又不是第一次了，装给本王看的意义何在？还是...”
    “美杜莎！”
    美杜莎女王的双手一顿，又开始揉捏起来，一脸轻佻的看向君无，双手却再度停止。
    君无双眸通红，眼泪一滴一滴的滴落在榻上，她看着美杜莎女王，道“你可以杀了我，可以废了我，但是你为什么要羞辱我！你要七彩琉璃珠，我给你，哪怕我知道我会死，我也不会犹豫，可是，为什么你连一晚都等不了，就那么...不想再看到我么”
    美杜莎女王垂下美眸，遮掩掉里面的心疼和抱歉，七彩琉璃珠她今晚就必须要！
    “是”
    对不起，君无，忘了我吧，你会找到疼你爱你的人，不管是男是女都可以，但...肯定不会再是我了。
    听到美杜莎女王的回答，君无的双眸红的彻底，她带着哭腔颤抖的说道“我再问你最后一个问题，你有没有...哪怕一点点的...喜欢我？”
    “从未。”
    美杜莎女王回答的毫不犹豫，她怕自己会动摇，她不能动摇，她是蛇人族的女王，注定不可能和君无在一起，长痛不如短痛，就此忘了她吧。
    听到美杜莎女王毫不犹豫的回答，君无笑了，笑的绝望，她这颗心彻底死了。
    “美杜莎女王还在等什么，直接进入吧，我们不是情人，没有必要做情人干的事情”这是君无第一次见到美杜莎女王献身时说的话，那时的她们互相没有感觉，而现在的她们，却只有她自己一人自作多情。
    呵呵，君无，你就个笑话。
    当初的美杜莎女王同意了君无的要求，而这次，她却没有同意。
    “本王说了，对你的身体有点兴趣，怎么能草草了事呢，放心，本王不会弄疼你的，保证让你在最舒服的时候，唤出七彩琉璃珠的”
     乖，君无，痛过这一次，就不会再痛了，只痛这一次，我保证...
    看着美杜莎女王在自己身上肆意，君无没有再挣扎了，她知道反抗是无用的，那享受？呵呵，心都死了，还有什么可享受的。
    美杜莎女王吻上君无的脖子，慢慢朝下，来到那两颗浑圆处，现在的君无可不再像以前那般青涩了，虽然不是非常丰满型的，但也是足够让人赏心悦目的，君无的胸型极好，圆圆挺挺，又白又嫩，因长期见不到阳光，轻轻捏一下就会出现红痕。 
    爱不释手的反复揉捏着，美杜莎女王似乎是觉得用手揉捏已经满足不了她了，便红唇轻启，含住其中一颗浑圆之上的殷红，舌头绕着它打转，继而，轻轻咬住，缓慢的拉扯。
    另一只纤手缓缓下滑，来到君无的腿间，覆上了君无双腿之间的隐秘之处，感觉到那个地方的干燥，美杜莎女王抬眸看向了君无，在看到君无时，美眸却是微微一颤。
    君无那原本蕴含灵气的深灰色双眸，此时空洞无神，只静静地盯着一个地方，眼睛眨都不眨的望着，整个人就好像没有灵魂的玩偶一般。
    美杜莎女王看着这样的君无，心里酸痛的好似要裂开一般，君无那空洞的眼神，就像刀子一般，插进她的心脏。
    如果可以，她多想抱一抱她，告诉她，她的万般无奈，可是，她不能！她的族人还在等她带着七彩琉璃珠回去，救他们与水火之中，她是女王，不能为了儿女私情，而放弃她的族人。
    所以，对不起了，君无，我...只能放弃你了。
    心一狠，美杜莎女王的双指直接进入了君无的最深处，身体在没有一丝湿润的情况下被狠狠进入，那种感觉就像是要把身体硬生生撕裂开一般，身体最敏感的地方带来的疼痛，足以让人面露痛苦，甚至痛哭出声，可君无却任何反应都没有，不叫不喊，不哭不闹，没有一点动静。
    美杜莎女王强迫自己不再去看君无，继续手上的行动，不到一会的功夫，七彩琉璃珠便自行漂出，浮在半空，美杜莎女王见七彩琉璃珠出来，立刻将手指从君无体内拔出，她真的一刻都不想再折磨君无了。
    纤手抓起七彩琉璃珠珠，将它紧紧握在掌心，美杜莎女王起身从君无身上下来，离开时，看了一眼双眸依旧空洞的君无后，她便不再停留的离开了。
    君无，你要恨，就恨我吧。

第一百九十章
    美杜莎女王离开后，闪身来到不远处的树林中，纤手扶住大树，低下了头，突然，她一拳打向一颗大树，只听一声声巨响，一排大树尽数倒下。
     缓缓抬起头，美杜莎女王美眸中的七彩光芒突然闪烁起来，这次的闪烁比以往更甚，光芒闪烁片刻后，一颗彩色光球从美杜莎女王体内出来，当它出来的那一刻，美杜莎女王的脸色顿时惨白下来，她对着那颗彩色光球道“去跟着她吧，或许，她可以帮你找到新的躯体，还有，不要告诉她，是本王把你放出来的，理由什么的你自己编”
    “嗯，多谢...”
    一道稚嫩的女声从光球内发出，然后，朝着君无的方向掠去。
    看着那逐渐远去的彩色光球，美杜莎女王喃喃道“后会无期了...”说完，美杜莎女王曼妙的身形，突然消失在了原地。
    美杜莎女王来到和族人们越好的地方，众蛇人见美杜莎女王来了，皆是一脸狂喜和期盼，他们的女王陛下回来了，族人们都有救了！
    毒千腾来到美杜莎女王面前，恭敬的行了个礼，然后，问道“女王陛下...七彩琉璃珠...您拿到手了么”
    看着一众族人期盼的眼神，美杜莎女王将纤手伸出，缓缓摊开掌心，那七彩琉璃珠正在她掌心之上散发着夺目的光芒。
    “太好了，族人们都有救了！”毒千腾大喜道，一众蛇人也是面带喜色，有的甚至痛哭流涕，蛇疫已经折磨他们太久了，这下他们终于有救了！
    美杜莎女王淡淡说道“回族”
    “是，女王陛下！”
    从今往后，她又是那个高高在上的美杜莎女王了。
     ... ... 
    七彩光球进入房间内，看着躺在榻上依旧眼神空洞的君无，它忙来到她面前，蹭了蹭君无的脸颊，道“主人...”
    “你...是谁”君无无神的眼眸看向了七彩光球，她是有意识的，只不过，心没了...
    “我是小彩啊”
    “小彩？你不是已经被她吞噬了么”
    听到小彩这个名字，君无的眼眸这才有了一些光彩。
    “没有，我只是在她体内被她死死压住了，但是，并没有消失，这次，好像是因为她灵魂受了一些伤，我这才逃出了她的体内，现在只是一个灵魂体了”
     “她受伤了？伤的重么？”君无猛的从榻上起来，不顾体内和下身的疼痛，问道。
    发觉自己失态，君无自嘲的笑了笑，喃喃道“君无，你就是犯贱”
    “主人...你别这样，小彩会心疼的”
    君无抬头，这才想起小彩回来了，她不是孤身一人，君无扯出一抹笑容，说道“小彩，我没事的，你先进入我体内吧，等我变得更强，我就为你去新躯体”
    “嗯嗯，主人真好！”
    “别叫我主人了，叫我君无吧”
    “嗯！阿无”
    “......”
    算了，称号而已，随她吧。
     ... ... 
    在距离选拔赛后将近五天之后的一天，因为没有七彩琉璃珠的缘故，君无身上的伤只好了七成，想要全好得还需要一些时日，但心上的伤，怕是很难恢复了。
    这时，君无在房间内修炼，突然，房门被人敲响，君无起身开门，就看见萧炎和熏儿，熏儿笑道“君无学妹我们去广场吧，听说是有很重要的事要说，所以，迦南学院外院的所有学生都去了。”
    “好”君无微微一笑，关上房门，自己先往前走，熏儿和萧炎看着君无的背影，皆是若有所思，他们感觉君无有些怪怪的，但又说不清是哪里怪，只以为自己是想多了，然后，跟上了君无的脚步。
    广场之上，人山人海，就像当初内院选拔一样，所有的学生都来到了广场中，他们正好奇着，到底是什么样的事，要如此兴师动众。
    已经在台上的琥乾，火长老，还有那些元老们，脸色都很难看，众学生看着台上脸色皆是不好看的副院长和长老们，更加好奇到底是什么事。
    这时，白山上台，萧炎一愣道“他上台干什么，难道这重要的事跟他有关？”
   熏儿摇了摇头，表示自己也不知道，她看着站在她一旁波澜不惊的君无，好似什么事都与她无关的样子，越发觉得她有些不对劲。 
    “今日，让大家百忙之中抽出时间来，我表示很抱歉，但是，我确实是有很重要的事要说，但在说之前，我想问一下在场的各位，你们觉得，蛇人与人所诞下的孩子能活吗？”
    白山的一席话，让全场炸成一锅粥，琥乾等人脸色更是难看，而萧炎和熏儿则是脸色一变，随即看向君无，蛇人与人的孩子，那说的不就是...
    “什么！蛇人与人的孩子，那不就是杂种吗”
    “我听别人说过，这样的存在，就是生下来了，也活不到三岁”
    “这不是我们人族的耻辱吗，白山学长提这个干嘛？”
    众人纷纷说着，但显然，很多人都是极为排斥厌恶这样的存在，萧炎和熏儿相视一眼，互相看见了对方眼中的担忧，他们多希望事情并非他们所想的那般，可事实永远是那么残酷。
    “是啊，那样的存在，是我们人族的耻辱，是污点，可这样的耻辱，却是真的存在，并且活过了三岁，还有着极高的天赋，更重要的是，那耻辱竟然就在我们学院！”
    “哗！”
    广场上，所有人都震惊了数秒，随后如开水一般沸腾起来。
    “那个耻辱是谁！得赶紧把她揪出来，竟然厚颜无耻的进入了我们迦南学院，怎么，是想学习我们人族的斗技，然后交给蛇人族吗”
    “不可能，蛇人族也视这种存在为耻辱，是不会接受这样的耻辱的”
    “所以，白山学长，你就别跟我们打哑谜了，那个耻辱到底是谁！”
    “是啊是啊，到底是谁”
    白山嘴角微勾，他要的目的达到了，随即，他说道“那个耻辱，就是五日前，夺得内院选拔赛并列第一的...”
    他看向人群中的萧炎，看着他眼中的警告和冰冷，并未理会，随即，将目光转向站在他一旁的君无，缓缓说道“君无，她就是拥有着蛇人族与人族的血脉，同样也是我们人族和蛇人族共同的耻辱！”

第一百九十一章
     全场死一般的寂静，君无，居然是蛇人族与人族的孩子，他们两族共同的耻辱？
     君无抬眸看向白山，那双深灰色的眼眸中没有一点感情，甚至没有一丝波动，好像说的不是她一般。
     “白山！你可不要瞎说啊”萧炎盯着白山，冷冷说道，斗气在体内翻涌，一缕缕青色斗气开始在他身上萦绕。
    “我瞎说？呵呵，君无，你敢上台来，掀开你的袖子吗，只要你手臂上没有蛇鳞，我就下跪向你道歉！”白山自信的说道，其气势根本不像撒谎。
     众人见白山信誓旦旦的模样，不像做假，再看向君无波澜不惊，就像不是说她的一般。
     君无面无表情的看着台上的白山，淡淡道“没有必要，我是”
     众人一脸的不可置信，随即，其眼神中的崇拜，爱慕，渐渐消失，取而代之的是深深的嫌弃和厌恶。
     见君无承认，白山更加得意，他对着琥乾说道“副院长，君无这样的存在，就是在给我们人族蒙羞，不如，就地格杀，让这样的耻辱彻底消失！”
     一句话，让全场沸腾，除了萧炎，熏儿，萧玉，若琳导师四人，所有人加上黄阶二班的人都呐喊着
    “杀了她，杀了她，杀了她...”
     琥乾面色极其难看，有些犹豫不决，这时，萧炎喝道“我看谁敢动她！”
     一句话，让全场安静了一下后，又再度沸腾起来。
     “萧炎，你竟然帮着我们人族的耻辱！”白山看着萧炎得意一笑，然后冷喝道“你究竟是何居心”
     “我看居心叵测的人的你吧，君无是院长的特招生，是院长亲自招进来的，手持院长的令牌”萧炎冷冷回道，拳头紧紧握在一起，恨不得现在就上去把白山暴打一顿。
     萧炎的这句话却丝毫没有起到效果，众人依旧重复着杀了她，最后，琥乾深吸一口气，斗气缓缓凝聚在手掌之上，显然，他已经做出了决定。
    “副院长，君无是院长招进来的，你做什么也要经过院长的同意吧”萧炎将君无护在身后，看着琥乾沉声说道。
    “哈哈哈，萧炎，院长云游四海，神龙见首不见尾，一年都可能不会回到学院，我看院长的令牌就是她捡的吧，然后，欺骗我们说她是院长的特招生”白山指着君无说道。
     琥乾看着萧炎道“萧炎让开，你不该和她扯在一起，这对你不好”
     “呵呵，狗屁，迦南学院也不过如此，这学不上也罢！”
     “萧炎！”
     “萧炎你疯了吗！”
    若琳导师和萧玉的声音一同响起，萧炎没有理会，只是死死看着琥乾，熏儿没有说话，只是上前一步和萧炎并肩，她这一步足以说明了她的立场。
     这下琥乾犹豫了，君无这样的天才居然是他们人族的耻辱，不杀她的话，日后后患无穷，可萧炎和熏儿不一样，前者还有异火，若是失去他们两个的话，他可没有办法跟学院交代啊。
     就在他进退两难的时候，一位布衣老者诡异的出现在了台上，琥乾脸色一变，忙恭敬道“大长老”
     来者正是迦南学院内院的大长老，苏千。
     苏千的到来，让全场安静下来，所有人都在等着苏千的回答。
     “院长曾经回来过，还特意告诉我，若是学院来了一个灰眸少女，要好好培养，但现在事情已经发展到这个地步，君无也不能留在学院了，我没有做好院长交代给我的事情，那么至少，我要保全她的性命”苏千淡淡说道“君无，有我在谁也不动不了你，但弄也不能留在学院了，你走吧”
     白山欲要开口说话，却被苏千瞟了一眼，顿时脸色惨白，不敢再说一句。
     君无面上毫无波动，她轻轻拍了拍萧炎和熏儿的肩膀笑道“谢了，你们的情，我君无铭记于心，不要为了我做不值得的事，我走了”
     说完，不等萧炎说话，君无便对着苏千微微欠身，随即，转身走人。
     ... ...
     离开迦南学院后，君无缓慢的走着，已经没有什么能对她这颗千疮百孔的心再造成伤害了。
     突然，君无一个侧身，倒退数步，面前地上插着几把斗气弓箭。
     君无秀眉微皱，斗气凝物，斗灵强者！
     “是谁！”
     君无冷冷说道，反手握住纯均剑，她一离开，就遭人袭击，绝不是偶然，难道是迦南学院的人不想让她活着离开？
     “呵呵，七彩琉璃圣体，好久不见了，你想我吗？”
     一道阴柔的声音缓缓从一旁树林处响起，来人走了出来，面容暴露在君无的视线之内。
     君无一脸冷然，看着来人，口中缓缓吐出两个字“付回...”其语气森然带着强烈的杀意，她没想到，付回竟然没有死。
     “别这么生气嘛，一见面就这个样子，我会伤心的”付回扇着扇子，轻笑着说道。
    君无无动于衷，缓缓拔出背后的半截纯均，冷冷说道“来送死？”
    “送死？哈哈哈”付回将扇子合上，阴柔的大笑，随即看着君无说道“你觉得我会那么蠢么”说着，他招了招手，顿时，数道身影出现，将君无包围住，那气息竟然全都是斗灵！
     君无手握纯均，一个闪身直接来到付回面前，纯均欲要挥下，却被猛拍出去，君无倒飞出去直接撞到树上，一口鲜血直接喷出，君无倒地，抬起手缓缓擦拭掉嘴角的血迹，冷笑道“斗王强者，呵呵，真是看得起我”
    “那是自然，这次为了抓你，我可费劲了不少心思呢”付回阴柔一笑道。
     “白山为什么会知道我的身份，是你说的吧”
     “没错，我和白山曾经有些关系，而你又和他的情敌是朋友，所以，他当然巴不得你消失，好少去一个劲敌，所以当我告诉他你的身份，他毫不犹豫的就答应了”但付回不知道，白山为了一己私欲，一心只想要君无死，却没想到被苏千阻止了。
     “所以，七彩琉璃圣体，跟我走吧”说完，付回手指微抬，斗气锁链直接将君无缠住，君无刚要催动斗气反抗，就被那突如其来的斗王强者给打晕过去。 
     “好了，带走吧”
     无人发现，一颗彩色光球从君无体内出来，无声无息的朝迦南学院的方向掠去...

第一百九十二章
     当君无再次醒来的时候，是被冷水给硬生生的泼醒的，君无睁开双眸，发现自己身处在一间牢房之中，她动了动身子，却无法动弹，偏头一看，她被绑在一座铁十字架上，看来，付回是受人命令，将她活捉，至于目的，她也清楚了。
     “醒了么，七彩琉璃圣体，要不要我再让你清醒一下”安静的牢房中，付回的声音在其不断回荡着。
     君无抬眸看向付回，看到他拿着一根极细的皮鞭，朝自己走来，又看见了他身后桌子上摆放的各种各样的刑具，嘴角勾起一抹嘲讽“怎么，做不了男人，就开始做变态了？”
     “啪！”
    君无这话刚出口，皮鞭就飞驰而来，抽中了她的肩膀，顿时，被抽中的部分立刻皮开肉绽，君无却好似感觉不到痛一般，继续言语激怒着付回。
    皮鞭挥动带起的风声和不断抽打在肉上的啪啪脆响，在牢房中久久回荡着。
     半个时辰后，君无浑身鲜血淋漓，身上到处都是深可见骨的血痕，白色的衣服已被染鲜血染红，而在这被抽打的全过程中，君无没有喊一声痛，只是在笑。
    此时，付回的手都抽酸了，也没听见君无叫出一声，听见君无还在笑，那种带着嘲讽的笑声，让他颇为气恼，他拿起一旁满满一桶的盐水，就朝君无泼去。
    被盐水泼中，那火辣辣的痛感席遍君无全身，君无还是呵呵直笑，然后，缓缓抬头，那深灰色的眼眸中隐隐有着血光，她缓缓说道“你就这些能耐吗，你这个...废物”
     付回一听怒极反笑，拿起一旁的一把银针，用斗气包裹着，准确无误的扎进了君无每一处伤口之中，君无的身体微微颤抖了一下，继续重复着刚才那句话。
     “住手”
    就在付回气急，要拿更残忍的刑具时，在听到这个声音后，便停止了要拿刑具的动作。
    来者正是往生殿少殿主，殷莲，她刚才便听手下的人来报，说不管付回这么折磨那个七彩琉璃圣体的女子，她也不喊一声痛，只是在笑，殷莲有些好奇，便想来看看，这七彩琉璃圣体到底是什么样的女子。
    “你先下去”殷莲头也不回的来到君无面前，付回知晓她是在跟他说话，便走出了牢房。
    殷莲挑起君无的下巴，看着一脸血迹，脸上还有一道血痕的君无，淡淡说道“倒是个美人坯子，这付回可真下的去手，将你打成这样”
    君无虚弱的抬眸，对上了殷莲那双冷淡的黑眸，轻轻笑道“你要的东西，都已经被人先行拿走了，你来的太迟了”
    殷莲波澜不惊的黑眸中，因听到这话，有了些许波动，她道“是谁？”显然，她已经察觉到了，君无并非处子之身，那体内的七彩琉璃珠想必也没有了。
    “我不知道”
    “你在说谎，若不是你熟知的人，你怎会没死”殷莲盯着君无的双眸，看见君无眸中一闪而过的痛楚，她道“还是说，她是先夺了你的心，再夺了你的身，然后，再取走七彩琉璃珠？”
    听到殷莲的这番话，君无浑身开始颤抖起来。
    “看来，我是猜对了，不过，你还没死，就说明她并没有吞服七彩琉璃珠”殷莲自语道，随即，她对着外面说道“去查”
    “是”
    外面的人领命，消失在了原地。
    这时，突然有人急匆匆的来到殷莲身边，单膝跪地说道“少殿主，有人来进攻往生殿了”
    殷莲淡淡问道“多少人？”
    “两个，还是大斗师”
    君无一听，不顾身上的伤，开始剧烈的挣扎，想要挣脱铁链的束缚，殷莲看着君无那样，说道“看来是来救你的，不过，只有两个大斗师，就想从我往生殿手上救人，也未免太小看我们了吧”
    “这事与他们无关，你有什么事就冲我来！”君无喊道，萧炎是笨蛋，熏儿怎么也跟他一起笨了，为什么要来救她，她不怕死，因为她什么都没有了，可他们不一样啊。
     “冲你来？你现在人都在我手上了，还冲你来干什么”殷莲看了君无一眼，淡淡说道，又对着一旁跪着的人道“去将他们擒住，带过来”
    “是！”
    君无绝望的闭上眼睛，她就是个祸害，临死前都还要害人。
    将君无的表情看在眼里，殷莲的表情没有一丝起伏，两人就这样静静地待着，谁也没有再说话。
    这时，那个人一去复返，慌张的来到殷莲身边道“少殿主，那两个大斗师简直就是变态，我们已经有六个斗灵被打成重伤了，还有，又...又来了一位斗...宗”
    在听到斗宗两字时，殷莲毫不犹豫的说道“通知所有人，撤退”
    “是！”
    殷莲看向君无道“没想到你还能招来一个斗宗强者前来相救，罢了，看来七彩琉璃圣体，是与我无缘了，你就在这等着被救吧”说完，殷莲离开了牢房。
    “斗宗强者...是谁？”
    君无喃喃的说了一句，随即晕了过去。
    当萧炎和熏儿进入牢房，看见的便是满身鲜血的君无，萧炎眼睛都红了，玄重尺在手上一转，将束缚君无的铁链斩断，熏儿一把接住了即将摔在地上的君无，萧炎从纳戒中找出上好的疗伤药，撒在君无的那些深可见骨的伤口处，君无也在这时醒了过来，她看着一脸担忧的萧炎，扯出一抹虚弱的笑道“你怎么知道我被抓了”
    “阿无，是我去说的，我很怕你出事”七彩光球从萧炎体内出来，绕着君无转了一圈道。
    “你呀...唔”君无闷哼一声，脸上惨白的毫无血色。
    “不能说话就不要说了”萧炎看着君无浑身的伤，不忍的说道。
    可君无不停继续道“你...是不是傻啊，为什么...要来，她...已经...不要我了，我已经...没有活下去的...理由了”君无紧紧抓住萧炎的衣服，眼泪在这时控制不住的往下流“我已经没有利用价值，所以，她不要我了，萧炎，熏儿，我好痛，我的心好痛”
    字字泣血，字字绝望，一番话让熏儿不禁红了眼，美杜莎女王怎么可以伤害这样爱她的女子，她怎么忍心啊！

第一百九十三章
     萧炎看着曾经搞怪自信，天赋异禀，笑容柔和的挚友变成这样，声音也不禁有些哽咽，他道“先好好养伤，等伤好了，我们就去找她算账”
    “剩剩吧，你这样的实力，一百个都不够美杜莎女王秒的”淡淡的话语，让萧炎和熏儿回头，看着一身蓝袍，金色长发的女子，萧炎一愣道“是你，你怎么还在这”
    金发女子看着君无说道“我是来接她走的，君无是么，想要变强就跟我走，腾蛇一族有你想要的东西”
    听到女子的话，熏儿看着她说道“腾蛇一族蓝沐萱，久闻大名”
    蓝沐萱淡淡看了熏儿一眼，道“客气”随即又看向君无道“怎样，考虑好，要跟我走了吗”
    君无点了点头，九幽红莲业火就在腾蛇一族，她不能错失机会，她想要变得更强，她想清楚了，与其死了一了百了，还不如活着变得更强，她死了只会让亲者痛，仇者快！
    “萧炎，熏儿，谢谢你们，腾蛇一族有我想要很久的东西，我必须跟她走，日后再见，我一定会更加强大，到时，不管你们在不在，我都会去拜访萧家，让他们把我的消息告知你们，我啊，现在还不能死，我还要等着喝你们的喜酒呢”
    熏儿脸色一红，萧炎见君无振作起来，笑道“好啊，到时我们一定不醉不归”
    “一言为定！”
    “一言为定！”
     ... ...
     岁月如梭，光阴似箭，一眨眼，三年过去了。
     一颗巨大无比的树上，一位年轻女子坐在树梢上，瞭望着远方，女子一身黑袍，及腰的黑发随风飘扬，那张精致绝美的脸上，带着不属于这个年龄的成熟和稳重，因阳光的照射，那双深灰色的眼眸中闪烁着淡淡的光泽，这个人，不是别人，正是来到腾蛇一族三年的，君无。
    “阿无，沐萱姐姐让我叫你下来吃饭”清脆的女声在巨树下方响起。
    君无一听，低头往下一看，便看见树下站着一位身姿修长的少女，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无疑，那张在有些稚嫩的脸上噙着妩媚与清纯的脸颊，显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。
     来人是君无认的妹妹，也是三年前的灵魂体小彩，君无来到腾蛇一族一年后，因机缘巧遇，在一处极深的洞穴中发现了一条已经死去的蛇尸。
    君无不知这是什么蛇，便叫来蓝沐萱让她看看，毕竟这是在她腾蛇一族的地方找到的，叫来蓝沐萱后，她看着那条蛇尸说道“不得不说，你的运气真的好到逆天，这是烛阴，也叫烛九阴，是上古神兽，可操控时间”君无一听不仅咂舌，操控时间，好像很厉害的样子。
     “看这身形，应该是幼年的烛阴，跟母亲走丢了，这才死在了这里”蓝沐萱来到烛阴尸首旁分析道“幼年烛阴不能操控时间，失去了母亲的保护可以说非常脆弱，也不知死在这有多少年了”
    君无听着，若有所思，突然，灵光一闪问道“那小彩可以用这烛阴的尸首里，成为她的新躯体吗”
    “嗯，所以，我说你运气好”蓝沐萱不禁感叹，君无不尽天赋逆天，运气也是好到没话说。
    “哈哈哈，小彩，快上这尸首！”
    蓝沐萱“？？？”
    小彩“？？？”
     ... ...
    总之，小彩成功进入了烛阴的体内，让其成为了她的新躯体，当看到小彩那人身蛇尾的样子，君无整个人都不好了，难过的在角落画圈，被蓝沐萱安慰了好一阵子，才好受一些，但是，打死都不愿意去看小彩，看到只会让她难受，小彩也清楚君无的痛楚，所以拼命修炼，想要化为人形。
     不久后，小彩成功渡过了幼年期，进入成长期，这才幻化成人形，君无这才去见了她，认其做了妹妹，赐名君拂。
     看到少女，君无展颜一笑，双臂撑了一下树梢，然后直接跳了下去，稳稳落地，来到少女面前揉了揉她的脑袋道“我家小拂，真是越来越漂亮了，日后定是个大美人，要迷倒不少人呢”
     君拂嘟了嘟小嘴说道“阿无，人家不需要迷倒别人，迷倒你就好了”
     “是是是，你已经把我给迷倒了，走吧，小美人，去吃饭了”
     嗯嗯”
    两人漫步在回去的路上，腾蛇一族的人见到她们，都面带尊敬的向她们打招呼“蛇神冕下，蛇姬大人”
    君无和君拂对着他们笑了笑，随即便前往腾蛇一族的宫殿。
    来到宫殿门口，守卫们见到她们，单膝跪地行了一个礼，君无示意他们起来，他们这才打开门让两人进去。
    进到殿内，两人七绕八拐的走到了蓝沐萱所居住的房间，在这偌大的殿内还没有迷路，可见她们已经对这宫殿内的结构极为熟悉了。
    君无刚要敲门，君拂便直接推开了房门，一蹦一跳的走进去道“沐萱姐姐，我把阿无带来了”
    “小拂，你失礼了”君无看着她说道，进人家房间不敲门，成何体统。
    “无妨，这样倒不显得生分，是不是，小拂”蓝沐萱是刚刚沐浴出来的，脸颊还微微泛红，金色的头发有一丝贴在脸上，深蓝色的美眸看着君无和君拂，笑道。
    “沐萱姐姐对人家最好了，不像阿无那么凶”君拂一把抱住蓝沐萱，撒娇着。
    “沐萱，你把她宠坏了”君无无奈说道，都是因为蓝沐萱宠的，君拂才这般没有规矩。
    “无，是你太严厉了，女孩子嘛，天真烂漫是好事”蓝沐萱笑着说道。
    “是是是，沐萱，你就宠着她吧”君无无奈，应道。
    蓝沐萱道“好了，我们吃饭吧”她话音一落，君拂就迫不及待的坐下，吃着可口的菜，君无看着，又想开口教育，蓝沐萱冲她摇了摇头，君无无奈一叹，但看见蓝沐萱脸上贴着的一丝金发时，便来到她面前，伸出一根纤指将其轻轻拨开，蓝沐萱看着君无近在咫尺的脸，蓝色眸子愈发柔和起来。
     “无，我们吃饭吧”
     “嗯...”

第一百九十四章
     在蓝沐萱那吃完饭后，君无回到自己的房间，看了一眼蓝沐萱为她准备的上好的药鼎，不禁叹了一口气，蓝沐萱这三年来对她无微不至的照顾，她都清楚，包括，她对君拂的宠爱，都是因为她，她全都清楚，但是，她不能...
     揉了揉想的有些发疼的脑袋，君无来到药鼎前，盘腿坐下，手掌伸出，顿时，手掌心上升腾出一股黑色火焰，但火焰的表面却黏附着两道形似莲花一般的赤红之炎，它们萦绕在黑焰之上，为这黑色的火焰添加了一丝妖异之感。
     君无手上的便是九幽红莲业火，在来腾蛇一族第二年的时候，就前往去吞噬了，承受了三个月的痛苦，才将其成功吞噬，虽然，过程很难熬，但她成功了，那她所受的痛苦就值得了。
     将九幽红莲业火从火口处灌如入药鼎之内，君无便开始将药材丢入进去，若有炼药师看见那些药材，便会惊呼一声，化形丹！
    没错，君无便是在炼制七品丹药，化形丹，三年的时间，君无成了一名七品炼药师了！
    在她身边桌上，一个个玉瓶未盖着盖子，里面装着大量的丹药，瞧着那气息，竟全都是七品丹药！
    为什么君无会炼制这么多丹药呢，当然，只有她自己清楚了。
    三个时辰过去了，君无将炼制完成的大量的化形丹装进了玉瓶内，随后，抹了一把额间的汗，然后，打开房门走了出去。
    今晚的星星格外闪耀，君无漫步在小道上，悠闲的走着，这条小道君无已经逛了三年了，她很喜欢这里，因为这里足够安静，足够美丽。
     看着那些萤火虫朝自己飞来，君无轻轻一笑，纤指轻点一只萤火虫，那只萤火虫非但没跑，还停在了君无的身上，随后，大量的萤火虫朝君无飞来，萦绕着君无飞舞，君无嘴角的弧度，开始缓缓扩大，在这里，她可以暂时忘却伤痛，忘记哀伤。
    “三年来，你来过最多的地方就是这里了”轻柔的声音，从君无身后响起。
    君无回头看着来人，微微一笑道“腾蛇一族，有很多美丽的地方，我都很喜欢”
    蓝沐萱看着她道“那不如你和小拂，一直留在这里好了”
    君无微微睁大了瞳孔，这时围绕她的萤火虫飞走了，只留下君无和蓝沐萱对望，随即，君无移开视线，说道“我迟早会离开这里”
    “因为她？”
    “我跟她是不可能的，但是，我还是要去还恩情，我不喜欢欠别人，欠她的，我要还干净”君无垂眸说道。
     “既然如此，你为什么不能给我一个机会？”蓝沐萱的声音有些低沉，她缓缓说道。
     “沐萱，对不起，我爱不了任何人了，我的心已经死了，你可以找到更好的，没必要在我这里花心思，我不值得你这样”
      她，给不了蓝沐萱想要的。
     “无，我现在就像当初你爱她一样，爱上了就是爱上了，你应该走出那段失败的感情往前看，而不是一味陷在里面，无，与其找个你爱的，不如找个爱你的，哪怕，你一辈子都不爱我也没关系，我爱你就行”
     “...沐萱，你这是何必呢”
     “无，我以为，你是最能理解，这种爱而不得的感觉”蓝沐萱低声说道。
     闻言，君无浑身一颤，是啊，她爱而不得，蓝沐萱何尝不是，这种感觉她最清楚了，就像一把刀插进心脏不停的搅动，所以，她刻意不去想，那种痛到窒息的感觉，让她生不如死。
      那蓝沐萱此时不就是和自己是一样的感觉么，不，她见不到都痛的要死要活，那蓝沐萱天天见到她，却得不到的感觉，岂不是更痛苦？
      君无双手紧紧握成拳，她是该放下过去，可是...
      “沐萱，我是残破之身，我...”
      “无，这三年来，若不是你一直炼丹，我腾蛇一脉的实力也不会大涨，也不会一跃成为五大神蛇族中最强的一脉，我们都很感激你，而你，是被我们五大神蛇族共同认定的蛇神冕下，身份之尊贵，若说配不上，也是我才对...我不介意你是不是第一次，只是遗憾我没有在最合适的时间，遇见你”
      蓝沐萱平常话不多，她一直都是行动派，能做就绝不多说，可如今，却在这为了君无磨破嘴皮子，她想打动君无，因为她是真的爱上了她。
      从当初因为君无拥有她腾蛇一脉的圣物，从而对她感了兴趣，因为，腾蛇圣镯是有灵智的，它会自己认主，所以，能被它认成主人的君无，她很感兴趣。
      可她并不知，人一旦对另一个人感兴趣时，那就是沦陷的开始。
      先开始救君无回来，她只是想拿回属于她们腾蛇一脉的圣物，至于君无养好伤，日后会如何，她管不着。
      可是，当君无养好伤，就开始不停的炼药，每一次都是炼到脸色苍白，斗气全部消耗完，才算停止。
      有一次，蓝沐萱看不下去了，制止了她，问她为什么这样做，她深深记得那次，君无满头大汗，脸上毫无血色，明明累的不行，却还是对她一笑道“我没什么能报答你的，就只能发挥自己身为炼药师的专长，你们腾蛇一脉的小孩子身体特别孱弱，是因为你们这里地区偏寒，虽然，你们和小孩子都感受不到，但却并不影响这些寒气入体，也是因为这个原因，你们五大神蛇一脉，血脉都很稀薄，所以，我给他们炼制了这些强身健体的丹药，又准备了一些药材给女泡澡，这样就可以把体内的寒气驱除了”
     君无笑的开心，一点也不像伪装的，蓝沐萱看着她，其实每晚她修炼结束后，都会不自主的走到君无房间这边，看着她绞尽脑汁的想着怎么帮他们解决血脉稀薄和身体健康的办法，写了数百种丹方，然后，每日每夜的炼丹，一个一个的试，想找出最有效的丹方。
      她都看在眼里，也不知从什么时候开始，她就养成了没事就往君无房间走的习惯，见她因为丹药有些效果，而笑的开心时，她也不禁跟着她一起笑。
     她想，大概就是那时起，她便沦陷了。

第一百九十五章
     “我要去蛇人族还恩，等回来后...”君无垂了垂眸，随即，抬眸看向蓝沐萱道“我们可以试试，你说的对，我应该往前走了”
     蓝沐萱美眸一亮，嘴角的弧度怎样都压抑不住，她缓缓说道“我等你，等你回来，重新开始”
    “谢谢你，沐萱”
    “你我之间，无需多说”
     蓝沐萱看向君无的美眸温柔的要流出水一般，君无对她笑了笑，可那抹笑，却怎么也到不了心里。
      ... ...
     一个月后，五大神蛇一族圣地处
     君无和君拂被一众人众星捧月般的送到圣地外，君无看着一众人，笑道“各位，我们过一段时间就会回来，你们多多保重，记得要对泡药浴，多吃丹药，对你们只有好处”
     “是！蛇神冕下”
     一众人伤感的看着君无，五大神蛇族众多女性的眸中都泛着泪光，君无在他们心中已经有了很高的威望，所以，他们都很不舍得君无离开。
     “你们真是的，又不是什么生离死别，我和阿无会回来的，你们就放心吧”君拂随意摆了摆手说道，真是的，他们也太夸张了。
     “蛇姬大人...”
     “好啦好啦，我们又不是不回来了，阿无，我们走吧”
     “嗯”
     “我跟你们一起去”
     君无和君拂便要走，突然，蓝沐萱闪身出现在了她们面前。
     “真的吗，沐萱姐姐也可以跟我们一起去吗”君拂大喜，连忙揽住蓝沐萱的手臂，说道。
     “沐萱，你走了，腾蛇一脉怎么办？”君无问道。
     “无妨，我已经安排好了一切”蓝沐萱丹笑道“好久都没有去大陆了，我也想出去看看”
     “那我们出发吧”
     君无说完，君拂和蓝沐萱点了点头，背后的斗气双翼顿时升腾而出，漂浮在空中，等待着君无。
     再次向五大神蛇的族人们告别后，体内斗气一转，背后展开了一双黑红色的斗气双翼，君无的斗气双翼是全部黑色的，但边缘却是血红色，犹如火焰一般，给人一种正在燃烧之感，绚丽中带着一丝危险。
     “走了”
     背后黑红双翼一振，君无瞬间消失，只留下一道黑红色轨迹残留在原地。
     君拂和蓝沐萱立刻催动双翼，朝君无追去。
     ... ...
     塔戈尔大沙漠，蛇人神殿
     茫茫沙漠之中，风沙肆虐，一道道滑行的声音响起，只见一条条蛇人飞快的朝沙漠中心掠去，后面有着一群人族追着他们。
     “快抓住他们，宗主有令，遇到蛇人一律活捉带回！”为首的一名人类大喝一声，对着他的同伴们说道。
     听了他的话，其余人类点了点头，加快了速度，开始包抄那些蛇人，一追一逃，距离在逐渐拉近。
     “不行，这样下去我们会被追到的，哈拉达，你的速度是我们当中最快的，我们帮你挡住他们，你快回神殿，找女王”一位男性蛇人说道。
     “不，要走一起走”那位名叫哈拉达的男性蛇人说道，他们只有大斗师的实力，而后面的人类全都是斗灵，实力差距太大，他是绝对不会放弃同伴自己逃走的。
     “这个时候，不是讲义气的时候，必须有人告诉女王，你的速度是最快的，赶紧走，不然，我们谁都走不了”那名男性蛇人大吼道。
     突然，他脸色一变，后面的气息越来越近了，他一咬牙说道“所有人听令，阻拦那些人类，掩护哈拉达逃走”说完，他自己先朝后冲了去。
     见那名男性蛇人冲了去，其余蛇人也没有犹豫，立刻掉头冲向那些人类，尽管他们实力悬殊，但是他们必须要拼上一拼。
     “哈拉达快走，务必要将消息带给女王！”众蛇人朝哈拉达喊道。
     哈拉达看着同伴们飞蛾扑火的模样，蛇瞳疯狂波动着，最后咬了咬牙，以最快的速度朝蛇人神殿掠去。
     那些蛇人确实是飞蛾扑火，不到一会的时间，就全部被抓，领头的人类笑了笑，点了一下人数，随即脸色一变道“不好，有一个蛇人逃走了，快去追，不能让他将消息带回去！”那些斗灵强者立刻朝哈拉达的方向追去。
     哈拉达一路飞驰，回头看了一眼离他越来越近的人类，蛇瞳中闪过一丝决然，他猛喝一声，体内斗气运转到极致，速度也比刚刚快了一倍之余。
     “以燃烧生命代价来换取强大的斗气！”
     那些人类看见哈拉达暴增的速度，顿时惊讶道，他们相视一眼，有些犹豫，以生命为代价所换取的速度，他们是不可能赶上的，除非他们也这样，但是，谁不惜命呢，所以，他们就此作罢。
     当看到了蛇人神殿时，哈拉达心里尽是狂喜，他再次一个加速冲到了神殿门口，喊道“我有急报，快告诉女王”
     刚说完这句话，他就倒在了地上，显然，时间到了，而他，命不久矣。
     蛇人守卫看见了他，立刻来到他面前将他抱起，哈拉达一把抓住了那个蛇人守卫道“告...告诉...女王...陛下，一个叫...叫鬼影...的势力...正在...到处活捉...我们，跟我一起...的同...伴...已经...被捉...你们要...务必...小...心...”说完，他紧抓住蛇人守卫的手，缓缓滑下。
     蛇人神殿内，美杜莎女王正坐在王座上闭目养神，脑海中却浮现着一个白衣女子的身影。
     君无，这三年你过的还好吗？
     那年，黑岩城漫天烟花，甚是好看，好想在和你看一次烟花，好想...再见一次你。
      “女王陛下，有急报”殿门被推开，美杜莎女王的贴身守卫花蛇儿进入殿内，对着高座上的美杜莎女王说道。
      这时，美杜莎女王闭着的眼眸，猛的睁开，里面尽是凌厉，她红唇轻启道“说”
      ... ...
     君无三人去了萧家后，又前往了加玛帝都，显然，君无是要去见故人。
     三人走在街道上，为了避免不必要的麻烦，君拂和蓝沐萱将自带的面纱戴上，而君无则是从腾蛇圣镯内取出那副搁置已久的面具。
     看着那副银色半边蝴蝶面具，君无有些失神，这是当年她替她挑选的，如今，物是人非，她...现在，过的还好么...

第一百九十六章
     加玛圣都，米特尔拍卖行
     看着依旧人山人海的米特尔拍卖行，君无不禁有些感慨，好久都没有见到雅妃姐姐了，也不知道她过的如何了。
     君无三人走进了米特尔拍卖行，看着熟悉的场景，君无不禁一笑，随即问向招待员道“请问一下雅妃在吗”
     那人略微有些惊讶，然后恭敬的点了点头道“雅妃小姐正在一号拍卖场拍卖呢，三位稍等片刻”
     君无摆了摆手道“那我们进去看看”
     “好的，这边是一号拍卖场的通道，三位里面请”
     “多谢”
     道完谢，君无三人便走进一号拍卖场，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。
     在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
     君无三人随意找了三个位置坐下，君拂好奇的四处张望，然后看向了场中那个妖媚女人，道“那个姐姐好漂亮啊”
      “嗯，是个成熟的女人”蓝沐萱点头说道，但是，她的眼里除了君无，便容不下其她女人了。
      “她还是妖娆，不，比起以前她更更加妖娆了”君无看着场上的妖媚女人，淡淡笑道。
      “阿无，她就是你所说的雅妃姐姐嘛”
      “嗯，是我的姐姐，也就是你姐姐，对我很好，以前帮过我很多”君无笑道。
      “哦？”蓝沐萱听到君无的话，将目光转向台上的妖娆女人，若有所思。
      “玄阶低级功法，风雷决，起拍价五万，请各位起价吧”雅妃含笑道。
      “五万会不会太贵啊”
     然而，就在即将起拍时，一道不合时宜的笑声，突然的响起，让得所有人都是愣了一愣，旋即失笑出声，谁这么蠢？当这里是菜场么？还讨价还价？
     一道道目光顺着声音移动，最后停留在了后排一位身着黑衣的女子身上。
     台上的雅妃，同样是因为这突然的声音怔了怔，美眸转向那椅子处，然而，当其目光望着那一道噙着笑容的带着面具的女子时，手中那卷玄阶低级的功法， 便是在啪的一声，掉落下地。
      “五万，再加一个人行不行啊”
      君无看着那比起当年显得越发成熟的绝世尤物，笑吟吟的道。
      这话一出，不少人面色都是微沉了下来，拍卖场的一些护卫，已经面色阴沉的迅速靠拢，然后对着那黑衣女子而去，他们已认定，此人是来捣乱的。
      然而，就在不少人坐着看好戏时，那台上的雅妃，却是怔怔的望着那对与当年相比，依然温和的笑颜，半晌后，她轻咬着红唇，脸颊上，浮现一抹魅惑众生的妩媚笑容。
      “可以考虑啊…”
      她的声音，在拍卖场中回荡着，而后，那原本沸腾的拍卖场，便是瞬间鸦雀无声，那些护卫，也是在此刻僵了脚步，一脸的木然…
      拍卖会结束后，雅妃便走到君无面前拉着她往拍卖场外走去，君拂和蓝沐萱跟在其后。
      进入贵宾室后，雅妃扶住君无，将她上下检查个遍，君无只是含笑看着她，没有多余的动作，在视线扫到君无脖颈处，一道只露出一点的疤痕，这道疤痕正是三年前被付回打的鞭痕，如今时隔三年了，那鞭痕还是如此清晰可见。
     看着那道边痕，雅妃纤手颤抖着将君无的衣服拉下一点，赫然数道鞭痕出现在她眸中，瞬间，一双美眸就通红起来，她只是拉下一点就有这么多，那君无被衣服遮盖的身上，岂不是更多？
      见雅妃泪水在美眸中打转，君无抬起纤手摸了摸雅妃的脸，顿时，眼泪掉在了君无的手上，君无忙温柔的将那些泪水擦拭去，可越擦越多。
      “雅妃姐姐，别哭了，我这不是好好的嘛”君无见泪水越擦越多，扔不厌其烦的擦着，看着面前的人儿轻声说道。
      “当初，萧炎弟弟来我这购买药材时，告诉我了你的事，君无，你这是何苦呢？”雅妃颤抖的声音传进君无的儿子，砸进了她的心。
      是啊，何苦呢...
     君无一笑道“雅妃姐姐，都过去了，不提那些事了，我是来向你报平安的，让你担心了这么久，都是我不好”
      “别这么说，能知道你没事，我已经很开心了”
     雅妃的眼泪这下终于是止住了，君无再次将她的眼泪全部擦干净。
     “雅妃姐姐，这次来向你报平安是最重要的事，其次就是给你带生意来，我现在呢，在上古五大神蛇一族生活，他们的身体都不太好，所以，我需要大量的药材来为他们炼制丹药...”君无话没有说完，她含笑看着雅妃，她知道雅妃懂她的意思。
     雅妃美眸微微一亮，道“你的意思是，要和我们米特尔拍卖行做长期的交易，但是，君无妹妹，上古五大神蛇一族我也有所耳闻，他们人数比起我们人族是少上许多，但要为他们全部炼制丹药的话，那需要的药材可是很庞大的，这份开销可是天价啊”
      一旁一直看着她们姐妹深情的蓝沐萱终于开口道“雅妃小姐放心吧，这份钱由我们五大神蛇一族出，但是我们只会付一半的钱，因为...”
      君拂在一旁接话道“阿无是七品炼药师，每次交易的时候，她都会随即给你三颗七品丹药哦”
      闻言，雅妃一脸震惊，她看着君无，君无也看着她，过了好一会，雅妃才缓过神来道“君无妹妹...你...你已经是...七品...炼药师了？”
      见君无点头，雅妃又呆滞了一会，随即回过神，一脸狂喜道“君无妹妹，你可真是我的福星啊，就算你们不出钱，单是这三颗七品丹药就够买这些药材了，我会向家族禀报的，族长一定会同意的”
      “那就拜托雅妃姐姐了”君无笑着点头道。
     “我们之间客气什么”雅妃一脸妩媚的笑着说道，随即，她又深深看着君无道“君无妹妹，要不你还是考虑考虑姐姐我吧，我们可以先婚后爱的”
     雅妃一句话，让三人全部呆滞了，看着呆滞的三人，雅妃的美眸中闪过一抹狡黠。

第一百九十七章
     “不行不行，这位美人姐姐，阿无是沐萱姐姐的，你可不能抢哦”君拂听到雅妃的话，忙为她的沐萱姐姐说话。
      蓝沐萱也看向雅妃，缓缓说道“追求无的人越多，就说明无有多优秀，我们可以公平竞争”
      雅妃盯着一脸认真的蓝沐萱，不禁笑出了声，笑了好一会，才道“我是开玩笑的，还是做君无姐姐比较好，有什么好处都会想着我”况且，她已经从拔出来了，从先开始男女之情变成了姐妹之情，这是最好的结果。
      蓝沐萱看着笑的花枝乱颤的雅妃，心中起了一丝奇异之感，不禁暗道，真是个极品尤物，随即一惊，她会这么想，太奇怪了吧。
      君无无奈，雅妃可真是唯恐天下不乱啊，要是有谁能把这妖精女人收了，那该多好。
      “好了不说笑了，君无妹妹，我刚才太过激动了，就忘了问，这两位是？”雅妃一双狭长美眸看向君拂和蓝沐萱道。
      “左边是我认的妹妹叫君拂，右边是五大神蛇一族腾蛇一脉的族长，她叫蓝沐萱”君无向雅妃介绍道。
     “同时也是我未来的姐夫”君拂说道。
     君五无奈，君拂是有多想让她和蓝沐萱在一起啊。
     “哦？”雅妃看向蓝沐萱，伸出了一只白嫩小手道“初次见面，蓝族长好”
     蓝沐萱也伸出纤手回握住雅妃的小手，淡笑道“雅妃小姐是无的姐姐，那就叫我沐萱吧，蓝族长听的挺奇怪的”
      “那好，沐萱就叫我雅妃好了，不要叫小姐了”
      “好，雅妃...”
      打完招呼后，雅妃就说“我要回米特尔家族禀报此事，你们在这等我？”
     君无说道“不了，我们还有别的事要做，到时我们会再回来，细谈此事。”
     “这么快就走？”雅妃有些惊讶道。
     “嗯，我有必须要做的事”
     “那好，到时你们回来再详细谈”
     “好”
      ... ...
      一天后，君无三人来到了雾卉城，只要进入雾卉城往北走，再登上雾卉峰，那山顶之上便是往生殿的大本营。
      三人催动斗气双翼，很快便飞上了山峰，降落在山顶之上，看着不远处的巨大宫殿，君无三人便朝着那宫殿走去。
      来到大门口，上面写着三个大字往生殿，门口的守卫穿的衣服上也写着往生两字。
     “你们是谁，来我往生殿有何事！”
      往生殿的人警惕的看着君无三人，大喝道。
      君无隔着面具看着他，轻启樱唇道“去禀报你们的少殿主，就说有故人想要见她”
     那往生殿的人朝同伴看了一眼，他的同伴示意，立刻跑进殿内去通报了。
      ... ...
     很快，君无三人便被请进了往生殿，进入殿内，君无三人便看见了正在摆弄茶具的殷莲。
     “几位来了？等你们很久了”殷莲目不斜视，只是专注的摆放着茶具，便摆放便说道。
     君无走上前一步，看着她说道“你知道我来是为了什么”
     “人，可以交给你，但是，我有一个条件”殷莲倒了杯茶，抿了一口说道。
     “你没资格跟我讨价还价”面具遮掩下的双眸泛着血光，君无淡道。
     “我知道你现在是五大神蛇族的蛇神冕下，身份尊贵，可谓是万人之上，但是...”殷莲再度抿了一口茶，瞥了一眼在宫殿里的自己人，那些人自行告退。
     “但是什么啊”见大殿内只剩下四个人，殷莲还是没有说话时，君拂便急切的问道。
      殷莲依旧没有说话，自顾自的在那喝茶，君无对着蓝沐萱说道“沐萱，你带小拂先出去一下，我一会就出来”
     蓝沐萱点了点头，然后拉着还想说话的君拂走出了殿内。
     “少殿主，现在只剩我们两个了，你就直说吧”君无看着殷莲，说道。
     殷莲面无表情的将茶水放下，看着君无，缓缓道“如果，我所说的条件有关蛇人族的存亡呢，蛇神冕下可愿意听了？”
     面具下，君无深灰色的眼眸猛然缩成针孔状，衣袍内的手紧了紧，随即缓缓松开，她冷笑一声道“殷莲，你不必激我，蛇人族与我无关”
     “哦？那就算了，以你们现在的实力，将人从往生殿内带走，家师不在的情况下，我们根本拦不了”殷莲端起茶杯抿了一口，她的老师，也就是往生殿的殿主喜欢到处云游，便把这往生殿交给她全权做主，对于有这样的老师，她也是无奈至极。
     过了好一会，殷莲茶都喝完了，君无还未离开，她她抬眸看着带着面具，看不见脸色的君无道“蛇神冕下，还不走是要在我往生殿住下了么”
     君无抿了抿唇，开口道“说吧，你的条件”
     “蛇神冕下，真是口是心非的典型啊”殷莲看着君无，似笑非笑的说道。
     “闭嘴，赶紧说”君无有些不耐的说道，要是被君拂和蓝沐萱看到君无这样，一定会大为吃惊，要知道君无这三年来，遇事一向淡定自若，波澜不惊，仿佛什么事都不能引起她的注意，那个连语气都平淡如水的君无，现在却有些失态，全都是因为... 
      蛇人族，这三个字。
     不，与其说是因为蛇人族，倒不如说那里有她又爱又恨的人存在。
      “也不能算是条件，只能说是请求，一年前，凭空冒出了一个叫鬼影的势力，烧杀强掳，无恶不作，还大肆的活捉蛇人，购买蛇人，看他们那架势像是要用大量蛇人，向蛇人族的女王谈判什么，而且还在不停攻打着蛇人族的城镇，现在蛇人族数座城已被攻陷”
      君无面具下的双眸中眼波疯狂浮动着，她看着殷莲说道“这是蛇人族的事情，与你又有何关”
     “的确与我无关，但是，鬼影的创始人，是名斗宗强者，如今，加玛帝国的斗宗强者，也就只有两名，一名是云岚宗的那位，另一个嘛...就是蛇人族的那位了”殷莲说着缓了缓，继续道“鬼影已经对我们往生殿造成了威胁，十天前，他们来往生殿闹了一场，意让往生殿归顺于他们，给我十天时间考虑，如今，他们给的期限，只剩最后一天了...”
     “所以，你想让我将鬼影灭了，替你们往生殿消除威胁？”君无看着殷莲，淡道。
     “蛇神冕下此言差矣，你若不管蛇人族的话，那自然，这个请求就是没用的”殷莲坐在椅子上，一脸胜券在握。
     她知道，君无为了那个人，会同意的。

第一百九十八章
     “我答应你”君无说道，随即便往外走去。  
      出了殿门，立刻就有两个往生殿的人压着一名男子，送到她面前，其中一人说道“这是少殿主的命令，只要您一出来，就将人交给你”
     君无看向了殿内，依旧气定神闲的殷莲，看来她是算准了她会来往生殿要人，也算准了她会答应她的请求，便让人压着人在外等着。
     这个女人，相当聪明啊...
     将目光转向被压住的男人，君无淡道“好久不见了，付回，你想我吗？”
     付回抬头看向君无，三年前，同样的语气，同样的话，但两人的身份处境却完全不一样，现在，亦是如此。
      “呵，还是落在你手里了”付回一笑道“你现在也想让我尝试各种酷刑吧，那就...”
      付回话还未说完，只见一道残影从他脖子处划过。
     “噗”
     血液喷薄而出，君无突如其来的举动，把那两位压着付回的往生殿的人吓的不轻，他们松开了付回，任由付回倒在地上，捂住脖子颤抖。
     “三年前的经验告诉我，斩草要除根，免得春风吹又生”君无淡漠的说着，往往生殿外走去“我不会再给你活下去的机会，来给我造成威胁”
      君无的话回荡在空中，也荡进了付回的耳中，付回抬起头努力的向君无看去，君无高挑纤细的身影，缓缓变成了少女模样，然后，转头对他微笑。
      付回笑了，那时他就爱上了少女那回眸一笑，所以，才会想尽办法的要将其占为己有，可是，不属于他的就是不属于他，强求的下场就是换来满门被灭，连延续血脉的能力都没有了，他是咎由自取，怨不得别人。
     “七...七彩...琉璃...圣...体”
      付回缓缓将手伸向君无，他到现在都不知道君无的名字，他想在临死之前，问问她的名字。
     努力向前伸的手缓缓落下，他，再也不会有机会了...
     君无走出往生殿，看了一眼天空，天还是那么漂亮，亦如当初在玉蛇部落的日子。
     奶奶，大哥，各位...你们的仇，彻底报完了...
     ... ....
     以君无三人的速度，即便是飞掠整个加玛帝国，也需要不了太长的时间，因此当飞行在持续了约莫两个小时左右之后，那周围脸庞绵延的山脉也是逐渐的变得低矮起来，布满黄沙的巨大平原，开始出现在其视野之中。
      而当这平原出现在君无视野中时，他也是松了一口气，她清楚，既然接近了平原地带，那么也就是说距离塔戈尔大沙漠不远了。
      一望无际的平原之上，人烟罕至，颇为荒凉，突然，有着细微的破风声在天际响起，旋即三道流光陡然闪掠而来，而就在三道流光刚刚出现时，猛然一顿，旋即三道身影便是在天空上显露了出来。
     “怎么了”君拂看着突然停下的两人，疑惑道。
     “那边有三道不弱的气息，不过前方那人明显是在逃跑，后面两道紧紧跟随的气息，倒想是追杀者...”君无眉头微微一皱，目光望向平原的北方，旋即灵魂感知力自眉心处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将那远处情况收入进脑海之中。
     “是蛇人族的强者么？”灵魂感知力迅速缩回，君无已经看得清楚，那在前面逃窜的人，是一名蛇人族的斗王强者，而在其身后的两人，则是两名不知道是哪里的强者，不过很明显，绝不是加玛帝国的便是，而且，最让得君无略感意外的，还是那逃窜的蛇人族强者，居然还是一位熟人......
      君无身形一动，便是对着平原北方暴射而去，当年去蛇人族时，八大首领中也就月媚对她还算和颜悦色了，顺手救她，也没什么，但是...
     月媚可是蛇人族的八大首领之一，在蛇人族地位不低，却被被人追的如此狼狈，可见蛇人族现在的情况有多糟，这般想着，君无心头也是越加阴沉，身后一对斗气双翼猛然一动，飞行速度陡然暴涨！
      月媚今日相当狼狈，这么多年来，她或许是第一次享受到如此慌不择路的待遇，而这种狼狈待遇的赐予者，便是那紧紧跟在身后不远处的两道蓝色身影。
      “这两个该死的王八蛋，若是等老娘伤势恢复，定要把你们浑身的肉全部撕下来喂我那条小宝贝。”月媚蛇尾诡异的点在地面之上，每一次的点动，其身形便是会猛然暴射一段距离，而在逃跑时，她还不忘转头恶毒的望着后方的两道身影，诅咒着骂道。
      “唉，不过灵岩城已经破了，这次恐怕鬼影的人会直接进入沙漠中心，真是麻烦...”
      月媚本是灵岩城的守护者，凭借着她七星斗王阶别的实力，前几次都是顺利的将一些试图攻破此城的三宗强者打退，不过这一次，却是失去了好运，谁都没料到，为了蛇人族这么一个并算不得多大的城市，鬼影竟然派出三名斗王阶别的强者，而且其中有一人的实力，竟然足足在八星级别。 
      三名斗王强者率兵前来攻城，这种结果很明显，月媚在将对方一名斗王击伤之后，也是被对方那位八星斗王强者打成重伤，然后，她便是只能弃城而逃，不过好在她为城中不少蛇人争取到了逃生的时间，因此等鬼影的人进入灵岩城时，绝大部分人员都已经悄悄撤离，而也正因为如此，方才会惹得对面的斗王强者这般愤怒，在留下一人看守城市后，其余两名斗王强者，便是一路锲而不舍追杀而来，看那模样，似乎很是有种追不到手边誓不罢休的劲头。
      当然，相对于月媚的狼狈，后面那两位一身黑袍，袍服上绘着骷髅的两名中年人，同样形象不太好看，虽然月媚身受重伤，可凭借着蛇人族那诡异的身法斗技，却总是令得他们难以追上，而随着时间的推移，两人心中难免会烦躁与不耐起来，但一想到这是上面发下来的命令，也只能闷着头一阵狂追。

第一百九十九章
      “妈的，等抓到那娘们，老子要狠狠的折磨一次，不然难泄我心头之恨！”一名面色阴沉的中年人，眼睛死死的盯着前方不远处若隐若现的倩影，即便是此刻是在狼狈逃命，可那道妙曼背影，依然透着几分诱人。
      “嘿嘿，听说蛇人族的舌功异常美妙，一名蛇人族女奴，可是能够卖出极高的价格，就是不知道这位斗王阶别的美女蛇，是否比那些普通女奴更令人舒畅？”另外一人眼露淫秽之色，阴测测的笑道。
      闻言，那面色阴沉的中年人也是神色一动，阴声笑着点了点头，道：“既然如此，那就更不能放过她了，加把劲吧，不要太深入沙漠了，不然万一遇见其他强者就麻烦了。
       “嗯。”
      声音一落，两人体内突然爆发黑光，旋即一对雁型黑色双翼，从两人背后延伸而出，黑翼一振，速度顿时暴涨！
      前方疲于奔命的月媚也是感受到了后面越加接近的劲风，紧咬着银牙，拼命的催动着体内的斗气，然而这幅重伤身体，哪经得起她这般大负荷的压榨，当下身体上的斗气光芒变得黯淡许多，而其蛇尾也是猛然一软，整个身体顿时软瘫而下，香汗淋漓的喘着气。
      “哟，怎么？跑不动了？”就在月媚倒下的一瞬，后方两道金光闪掠而来，一前一后的将她退路尽数封锁，一名中年人目光缓缓的在前者那雪白蛮腰之上扫过，嘴角划起一抹淫秽：“蛇人族的斗王女奴，我可从没尝过呢。”
      月媚狭长的蛇眸中泛起些许阴森，脸颊上却是浮现一抹妩媚笑容，冲着两人道：“想要老娘伺候你们就说嘛，何必追这么远？”
     “呵呵，算了，自动送上门的，我们可无福消受，等将你抓起来，废了斗气，那再慢慢玩也不迟。”一名中年人笑了笑，眼神阴沉的说了一声，旋即冷喝道：“动手，别跟她拖拖拉拉！”
      中年人的同伴闻言，笑着点了点头，两人手印一动，黑光大盛，猛然凝聚成两个拳头大的骷髅，旋即指向月媚，两个黑骷髅便是直接对着月媚暴射而去。
     黑骷髅所携带的劲气极为凌厉，划过之处，连地面上都是出现了两道深深沟壑。
     望着那急速掠来的凌厉黑光，月媚也是一咬银牙，体内为数不多的斗气疯狂的调动而起，然后纤手一挥，将之化为一道斗气匹练，正正的迎上了那两个能量骷髅。
     “嘭！”
     两者接触，一道闷响爆发而起，旋即月媚那道斗气匹练便是以肉眼可见的速度消散而去，而两个颜色稍稍变淡了一点的骷髅，再度夹杂着凌厉劲风，暴射而来。
      体内最后一丝斗气都已经告竭，月媚眼神也是缓缓灰暗了下来，如今的她，已经再没有了一丝反抗能力，不过还好嘴中的毒药，还能令得她在死后不受这两个王八蛋的凌辱。
      黑光在那噙着绝望的蛇眸中迅速放大，而就在月媚缓缓闭目之时，一道细微的雷鸣声，突然毫无预兆的在天空之上响起，旋即一道黑影，宛如鬼魅般的浮现前者面前，而那两个蕴含着凌厉劲风的骷髅，在至其身体半丈距离时，便是自动烟消云散......
      预料之中的剧痛并没有如期而来，就在月媚略感疑惑时，一道温暖的嗓音，却是缓缓的在耳边响起。
      听得声音，月媚也是一愣，旋即猛然睁开双眸，顿时，一个带着面具的女子，便是出现在了其视线之中。
     目光略带着一丝愕然的望着那张带着面具的女子，不知为何，月媚总是觉得这个面具女子有些眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
      “你是加玛帝国的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上扫了扫，月媚略带着一丝警惕的问道。
     望着月媚这幅警惕模样，君无摇头又点头，淡道：“是也不是”
     月媚错愕的看着君无，这是什么意思？
     可是，君无却未回答她，见君无不语，月媚欲挣扎着站起身来，可却因为体内散发而出的酥麻无力之感未能成功，当下她只能恨恨的叹了一口气，而在其无奈时，一枚散发着幽香的浑圆丹药出现在了其面前。
     “若不怕是毒药的话，可以试试吃下去。”
      略有些迟疑的接过丹药，月媚心中挣扎了一瞬，终于是一咬银牙，将丹药吞进肚内，而随着丹药的入肚，一股温暖的药力顿时沿着四肢百骸扩散而出，将其体内的无力之感驱逐了许多。
      感受着体内的变化，月媚这才彻底放心下来，抬头对着面前的面具女子露出一个善意的笑容，道：“多谢了，我是蛇人族的人，月媚。”
      淡淡点了点头，君无将目光投向那自从自己出现后，脸色便是异常阴森的两名中年人身上。
      “小心点，这两人是鬼影的强者，实力都是在斗王阶别，不可小觑。”月媚借助着丹药的药力，也是回复了一点气力，蛇尾一动，娇躯挺起，蛇眸阴冷的注视着对面的两人，道。
      “鬼影？”面具下的秀眉略微一挑，君无默默的点了点头。
      “这位朋友，大路朝天，各走一边，奉劝你可不要多管闲事，否则有时候会连自己的命也给丢掉的”那名面色阴沉的中年人，目光死死的盯着君无，缓缓的道。
       以君无现在的实力，这两人自然是不可能察觉到她的真实实力，不过刚才君无化解掉他们联手一击，明显也不是弱手，因此两人心中也是略有一份忌惮，所以并未立刻出手。
      闻言，君无歪头看着他们，随即，站在月媚身前的身形并未有所动弹，她虽然并未说话，可却用行动，告诉了面前的鬼影强者她的打算。
      “嘿嘿，这年头还有你这种路见不平的女人，我们佩服，不过既然你执意要插手，那要怪就怪你的善心吧！”眼神之中逐渐的蔓延上森然和贪婪，那名中年人冷笑着摇了摇头，旋即对着一旁的同伴沉声道：“一起出手，将其捉拿，到时，我们一人一个！”

第两百章
      那名同伴一脸淫邪着点了点头，以他们两人的实力，即便是在鬼影中，地位也是不低的，这段时间在捉捕蛇人时，或许是好运因故，除了月媚这个斗王以外，两人少有遇见对手，因此心中也是不免略有些看低蛇人族。
      而两人话音落下，黑光便是自他们体内暴涌而出，凌厉的黑光，绕着两人缓缓旋转，在地面上留下道道如伤疤般的深痕。
     在君无身后的月媚，见到这两人的举动，脸颊也是微微一变，虽然她也能猜到面前的女子或许实力不低，不过若是让她应付两名配合默契的斗王强者，定然也是有些不小的风险性。 
     “待会我会出手拦住一人，你若是能打败另外一人，那么便尽管点，因为我顶多只能坚持颇短的时间。”略微沉吟了一会，月媚咬了咬银牙，对着面前的君无沉声道。
     “太浪费时间了”君无淡淡说道，看着那两人，纤手一挥，一圈黑红色火焰在那两人所站的地面之上升起，君无樱唇一动，冷声道。
     “起！”
     冷喝之下，那圈黑红色火焰猛然从两人脚底升腾而起，如闪电般的向天空冲去，形成一个巨大的火柱，直冲苍穹！
     仅仅一个瞬间，那两人便泯灭在了火柱之中，火柱升腾而起的嘹亮声响，在平原之上响彻而起。
     “好强...”咽了咽嗓子，纤手摸了一把额头上的冷汗，月媚有些心悸，这女子强的可怕，也只有女王陛下才能于之抗衡了。
      “不知大人名讳？”   月媚看着君无小心翼翼的说道。
      “君无”
      “君无大人...”
      “一起吧，我要去你们蛇人神殿一趟”君无淡淡说道。
      月媚蛇瞳猛然一缩，她缓缓说道“君无大人，你要去我们蛇人族？”
      君无一把抓住了她被斗气包裹的手掌，道“在绝对的实力，你连自杀都做不到，如果我要对你蛇人族不利的话，大可以让你求生不得求死不能，再逼你带我去，而不是在这跟你浪费口舌”
     月媚蛇瞳中光芒疯狂闪烁，显然，她在犹豫，这时君无又道“放心吧，我的到来，只会对你们蛇人族有好处”
     “阿无...”
     远处传来一道声音，君拂和蓝沐萱两人从天而降，来到君无身边，君拂不满道“阿无，你跑这么快干什么”
      蓝沐萱看着那滔天火柱，对着君无笑道“无，看来在我们来之前，你是经历了一场战斗啊”
      “嗯，但是太弱了，所以连渣都没剩下”君无淡漠说道，杀人对于她而已，已是家常便饭，她也不会再像以前那般优柔寡断了。
      “诶？阿无，打架这种事，你怎么能不叫我呢”
      “你别添乱，我就谢天谢地了”
      “唔，阿无好狡猾，只顾自己打架快活”
      不再理会君拂，君无目光转向月媚道“怎样，你考虑好了么，就算你不带我们去，我们也可以自己找，只不过花的时间会长一些罢了”
     看着又两个带着面纱的女子从天而降，月媚心头一震，那两个女子背后都有斗气双翼，她却并不能感应到她们真实能力，也就是说，她们都是斗皇！
     月媚根本没有往斗宗上面想，毕竟这三个女子都很年轻，要是到了斗皇岂不是变态了。
     她又怎么会知道，蓝沐萱其实已经有一百多岁了，但是，五大神蛇族生命悠久，甚至比魔兽活的还长，所以，对于五大神蛇族而言，一百岁真的很年轻。
     若是有她们在，蛇人族说不定能渡过这次难关，月媚再三考虑下，答应了带她们前往蛇人神殿。
      ... ...
     塔戈尔大沙漠正中心，蛇人神殿
     如今，鬼影已经攻破了灵岩城，顺利逼近了蛇人族的神殿，七大蛇人部落首领站在这最后防线的灵蛇城之上 ，如果 灵蛇城再破，那便是直达蛇人神殿了。
     “该死，灵岩城破了，月媚恐怕是凶多吉少了”墨蛇部落的首领墨巴斯，猛锤了一下石墙，狠狠说道。
     “至少，我们该庆幸，他们只活捉我们，而不是立刻杀死”白蛇部落的首领，白魍说道。
     “要不是上次那鬼影鬼主用了什么诡异的斗技，女王陛下至今还在养伤，我们也不至于如此狼狈了”阴蛇部落的首领阴世，说道。
     突然，他们看见远方黄沙飞扬，过了一会便清晰的看见了，那是黑压压的人群！
     顿时，他们脸色极为难看起来，看那人数，起码有上万人，该死，这鬼影人数怎会如此之多。
     这时，一道彩色流光划过天际，落在了灵蛇城上，七大首领，已经一旁的蛇人守卫，立刻欠身恭敬喊道“女王陛下！”
     美杜莎女王摆了摆手，看向了城外的鬼影大军，黛眉紧蹙，美眸死死盯着那被轿子着抬来的鬼主。
     鬼影大军在距离灵蛇城百米处的地方停了下来，那坐在轿子之上的男子，看向了城头之上的美杜莎女王，眼中闪过一抹痴迷和欲望。
     “美杜莎女王，几日没见了，你想我吗？”
     鬼主的这句轻佻的话语，让所有蛇人都为之愤怒，他们尊敬的女王陛下，竟被人如此不敬，真是该死！
      美杜莎女王只是冷冷的看着他，没有说话。
      “美杜莎女王，你还是那么不近人情，不过就是因为你这性子，我才会对你如此迷恋”鬼主看着美杜莎女王的绝美脸庞，不禁有些陶醉，他又道“美杜莎女王，只要你率领蛇人族归顺于我，你再成为我的女人，我就将那些我活捉和买回来的蛇人都换于你，还帮你们迁移地方，离开这片沙漠，如何？”
     “女王陛下，要打就打，我们绝不能归顺那个混蛋！”炎蛇部落的首领，炎利说道。
     “是啊，女王陛下，我们绝不能归顺他！”
     “绝不归顺！绝不归顺！”
     所有蛇人一齐喊着，即便是死，他们也绝对不会让他们的女王陛下受辱！
      “既然如此，都带上来”鬼主呵呵一笑道。
      一条条蛇人被捆绑着从鬼影大军中被甩在一众蛇人和美杜莎女王的眼前。
      美杜莎女王美眸微微一缩，一双纤手紧紧握成拳...

第两百零一章
     被甩上来的蛇人，一个个倒在地上，他们抬头看向自己的族人，决然的目光看着他们，向他们摇了摇头。
     显然，他们已经抱着必死的决心了。
     美杜莎女王看着那些被捉的族人们，她的子民，那眼眸中的决然，以及看向她，眼中闪烁的希望。
     紧紧握住的双拳，因为太过用力，而微微颤抖起来。
     鬼主阴测测的笑道“美杜莎女王，我会给你足够的十秒钟考虑，每次我的十秒结束后，我会重新再数，当然，当我重新数的时候，这里的蛇人就会死一条”
     城上的蛇人都是一怔，然而，鬼主已经开始倒数了
     “十，九，八...四...二，一...”
     当数到一时，“啪”鬼影的人那着一把长矛直接贯穿了一个蛇人的胸膛，然后，朝第二个走去。
     “混蛋，住手啊！”
     城上的蛇人，开始骚动起来，他们看着那些蛇人，有的是他们的妻子，有的是他们的儿子，还有的是他们的女儿...
     可残酷的倒数还在继续。
     一个个蛇人倒下，城上就有蛇人在哭泣，有的是他们的亲朋好友，手足兄弟，他们就这样眼睁睁的看着他们死去，而不能去救，这样的痛苦，不是亲身经历的人根本无法体会。
     美杜莎女王嵌入肉中的拳头，已然松开，她身形一闪，猛的朝鬼那些被绑的蛇人掠去，纤手一挥，那些捆绑蛇人的绳子尽数断去，七大首领看见女王陛下解救下族人们，立刻吼道“打开城门，发起进攻！”
     城门被打开，一条条蛇人全副武装拿着武器冲向城外，朝鬼影大军冲去。
     美杜莎女王一双淡紫色美眸竟转化成彩色的蛇瞳，竖型眼瞳淡漠的看着鬼主，冷冷道“本王会让你死的很惨！”
     鬼主不慌不忙，悠哉的坐在轿子上，微微一笑道“是吗？”说着，他手指一抬，顿时，上万的鬼影大军，齐齐捏了一个法印，黑光一阵闪耀，从地底钻出了一个又一个的骷髅，全身冒着黑气，手上拿着刀和盾。
     只是一瞬间，上万人瞬间变成了几十万人！
     所以蛇人这时惶恐起来，如果说刚才的上万人的话，他们或许还能一拼可数几万人，他们到底该怎么打！
     美杜莎女王银牙紧咬，连下唇咬出血了都不觉痛，她看向鬼主，红唇微微颤抖，牺牲自己，蛇人族就有救了么？不，以后为人奴隶，怕是再也看不到任何光明。
     她到底...该怎么办...
     鬼主邪笑道“美杜莎女王，只要你点头答应做我的女人，蛇人族就不会灭亡，否则，蛇人族就会彻底消失在加玛帝国！”
     蛇人族这边一点士气都没有了，全都面带绝望，七大首领朝美杜莎女王喊道“女王陛下，只要您不死，蛇人族就不灭，您快逃吧！”
     “不，本王是蛇人族的王，绝不会丢弃自己的子民，要死就一起死好了！”美杜莎冷冷说道，如果让她蛇人族为人奴隶，任人玩弄，为人鱼肉，那不如一起死的好，至少在她死之前，也要拉那个鬼主陪葬！
     好想在...临死之前...再见她一面...
     “敬酒不吃吃罚酒，除了美杜莎女王，蛇人族一个不留，给我上！”鬼主冷冷命令道。
     “让蛇人族彻底消失在加玛帝国？呵呵，好狂妄的口气，那本座这句话就放在这，从现在开始，蛇人族不会死一条蛇人！”
     就在蛇人族绝望之时，一道声音缓缓响彻天空，声音不强，却威慑力十足！
     美杜莎女王听到这个声音，娇躯剧烈一颤，这个声音是...
     “是谁！”
     鬼主看向天空冷喝道“藏头露尾算什么，有种就出来说话！”
     “呵呵”
     淡淡的笑声再次响起，随着笑声的响起，空中竟凭空出现了四个人，鬼影大军和蛇人族皆是往上一看。
     “天啊，是月媚首领，她竟然没事！”
     “月媚首领身边的那三个女子是谁，天啊，都有斗气双翼！”
     “好强的威压啊！”
     众蛇人纷纷狂喜起来，他们蛇人族有救了！
      美杜莎女王看向空中，目光直直盯着那个身穿黑衣，带着银色蝴蝶面具的女子。
      是她...
      她来了...
     “哈哈哈，你是在搞笑吗，就你们四个人，如何能敌我几十万大军”见到只有四个人，鬼主心中松了一口气，看向带着面具的女子，不屑一笑道。
     “哦？四个人，是么...”
     君无微微一笑，说道“小拂，开门...打狗！”
     鬼主眉头一紧，他不清楚君无是什么意思，难道有救兵？
     “是，阿无”
      君拂的声音透露着丝丝兴奋，这么多人诶，她可以打个痛快了。
     不过，打归打，人还是要叫的，不然阿无会不高兴的。
     君拂一只小手缓缓伸起，对着正前方一指，在众人惊愕的目光下，空间竟然以肉眼的速度开始撕裂开来，慢慢破开了一个大口子，能量漩涡不停的转动着。
      不一会，一批又一批的人，从空间漩涡中出来，落在地面之上，而越到后面，出来的便是拥有着斗气双翼的人，待人全部出来后，那空间漩涡开始缓缓消散。
     那些拥有斗气双翼的人，来到君无面前，竟在天空之上单膝跪地，就连蓝沐萱也与他们一同跪下，对着君无恭敬说道
     “九婴一脉”
     “虎蛟一脉”
     “化蛇一脉”
     “相柳一脉”
     “腾蛇一脉”
     “见过蛇神冕下！”
     而在地面之上的人，也纷纷单膝跪地，齐声喊道“见过蛇神冕下，见过蛇姬大人！”
     其声之大，震耳欲聋，响破苍穹！
    看着凭空出现的数万人，鬼主脸色只是有些难看，他未曾听过上古神蛇族，所以，不曾知晓，上古神蛇族的超强战斗力，每一个在同阶段，都是以一敌十的存在！
     “天啊，上古神蛇族！”
     月媚看向君无，一脸震惊，没想到这个女子的来头这么大，居然是上古神蛇五脉公认的蛇神！
     这个女子到底有多强啊！

第两百零二章
      上古神蛇族的蛇神乃万蛇之祖，地位高贵，在万蛇心中是仅此与神的存在，当然，蛇神血脉也必须是蛇人与人的血脉才可以成为！
      上古时期，上古神蛇五族的蛇神，就拥有着蛇人与人的血脉，以及七彩琉璃圣体，却因斩杀八岐大蛇而陨落！
     所以，当君无来到神蛇族时，便被五族认为是蛇神转世，来守护他们五族的。
     再加上君无炼制丹药解决了她们的血脉稀薄问题，还有身体健康的问题，他们更是对君无尊重至极，视她的命令如神旨！
     君无看向鬼主笑道“你刚刚说有几个人？我没有听清，请再说一遍”
     鬼主脸色顿时铁青起来，他道“该死的女人，你嚣张什么，不过区区数万人罢了，岂能与我数十万大军相提并论！”
     “哦？数十万？”
     君无邪魅一笑，她缓缓落在了地上，收起斗气双翼，朝那数十万大军走去。
     月媚看着君无一人走去，连忙想要阻止她，却被一旁的君拂拦住了，君拂看着她道“放心，阿无不会有事的，人家最喜欢看阿无耍帅了”君拂看着走向数十万大军的君无，眼眸中闪闪发光，那里面尽是...兴奋。
      美杜莎女王美眸紧紧盯着朝她而来的面具女子，要前去鬼影大军，就必须得经过美杜莎女王。
      在美杜莎女王的注视下，君无直直经过了她，好似不认识她一般，在君无经过美杜莎女王时，那股熟悉的气息就越来越浓烈，美杜莎女王伸手想要拉住她的手，可刚伸出去的手，又立刻止住，默默收回...
      两人擦肩而过...
      谁都没有回头...
      来到数十万鬼影大军面前，君无嘴角勾起一抹嘲讽的笑，她伸出手对着鬼主竖了个大拇指，然后，缓缓朝下。
      鬼主怒极反笑，大喝一声道“鬼影大军撕碎那个女人！”
      数十万鬼影大军朝君无奔去，君无只是站在那里不动。
      “你们，不去帮她吗，就让她一个人面对数十万大军？”月媚看向君拂和蓝沐萱道，在看到她们的表情，月媚一怔，再看向了那些上古神蛇族，以及地面之上的，他们的脸上都带着笑容，这是为什么？
      在数十万大军冲向君无时，君无抬起手，众蛇人以为她是要发动攻击，没想到却做出了一个他们意想不到的动作，君无缓缓摘下戴在脸上的银色蝴蝶面具，露出了那张绝美的容颜。
      鬼影大军离她越来越近，可她却一点也不慌张，在鬼影大军手上的武器朝她次来之时，君无一直低垂着的深灰色美眸猛的抬起，一瞬间，竟被血红色所覆盖！
     血红色的眼瞳徒然睁大，强大的威压如涟漪一般荡漾开来，这时，鬼影大军一动不动，时间就仿佛静止一般。
     君无转身走了回去，将面具往空中一抛，面具在空中高速飞旋后，再次落在了君无的手上，也就在这时，鬼影大军一个个接着一个倒地，转眼间，数十万大军就倒下了一半之多的人数！
      全场震惊！
      多么强大的力量啊，只是一瞬之间，鬼影大军就倒下了一半的人数，更重要的是，她根本没有动手！！！
      月媚一脸呆滞的看着那倒了一片的人，她终于清楚了为什么君拂，蓝沐萱，还有上古神蛇族的人，在看到君无一人面对数十万大军还能笑的出来。
      那是对她实力的绝对自信啊！
      难怪如此年轻，便能成为上古神蛇族的蛇神...不对，这个女子的脸怎么如此眼熟...
      月媚想了又想，突然，猛的一怔，她想起来了，那个女子是当初只身一人来到他们蛇人族以自身的七彩琉璃圣体为条件，与女王陛下交易，帮她复仇...
     “是她！居然是她...”月媚有些难以置信，当初的小小大斗师，竟成长到了要她抬头仰望的高度！
     月媚的心情何等的复杂，但心情复杂的不止她一人，其余首领在看到君无的脸时也是一脸震惊加呆滞，那是曾经的七彩琉璃圣体...
      美杜莎女王看着那再次朝她走来的君无，红唇微微颤了颤，想说些什么，却又止住了，她一直紧紧盯着君无，而这时君无感觉到了她的视线，那双血红色的眼眸朝她看来，两人对视片刻，君无收回视线，把玩着手上的面具走过她的身旁，在经过美杜莎女王后，君无血红色的眼瞳微微闪烁着红芒。
     “杀，一个不留”
     淡漠的话语从君无口中吐出，上古神蛇族所有人立刻朝仅剩一半的鬼影大军冲去，君拂一脸兴奋的杀着，叫着，好不快活。
     而君无，她缓步走到了一处安全的地方，从腾蛇圣镯内取出了一把摇椅...
     你们没有看错，就是一把摇椅。
     然后，整个人躺在摇椅上，又从手镯内取出一瓶酒，坐在那喝了起来，什么惨叫声，厮杀声，号令声，都被她自动屏蔽掉，一个人在那悠哉的边摇边喝，丝毫没有把这当战场的感觉。
      喝着喝着，君无就感觉到了身边的视线，看了一眼那些一脸呆滞的蛇人，淡道“亲朋好友被杀，你们不去报仇血恨，却在这看我喝酒，怎么，我长的比较美，所以看我比报仇重要？”
     君无一句话，将那些蛇人惊醒，他们立刻捡起地上的武器朝鬼影大军冲去，然而实力悬殊，上古神蛇族打的鬼影大军毫不还手之力，而鬼影大军打的蛇人族招架不住。
      就在蛇人族的蛇人们奋力抵抗着鬼影大军，却依旧吃力不已，突然，所有蛇人察觉到自己体内猛然爆发出一股强大的力量，几乎是短短瞬息间，他们的气息开始疯狂暴涨起来！
      “这是...”月媚感觉到体内的暴涨的气息有些疑惑，而下一刻君无慵懒的声音传进众蛇人耳中。
     “本座不仅是上古神蛇族的蛇神，同样也是万蛇之神，自然能激活你们体内的血脉，当然这些只是暂时的，毕竟，本座说了不会让你们蛇人族死一人，你们要是死了，那我岂不是自打耳光了？”君无继续坐在摇椅上摇啊摇，说完后，又再度喝起酒来。
      就在众人大战之时，没有战斗的就只有美杜莎女王和君无，美杜莎女王走到君无面前，两人一站一坐，谁也没有说话。

第两百零三章
     “看来这几年你过的很好”
      终于，美杜莎女王先开口了 说话之间，一双美眸一直没有离开过君无。
      听到美杜莎女王的话，君无喝酒的动作一顿，一滴酒从君无的嘴角顺着雪白的玉脖滑落进那深沟之中。
      这些年君无不止实力变强了，身材也是越发的火辣。
      美杜莎女王将这一切看在眼里，不禁有些失神，可接下来君无的话让她回过神来。
      “本座过的很好这是当然的，不过...”君无那对血红眸子看着美杜莎女王淡漠道“蛇人族的女王，你认识本座？”
      美杜莎女王一怔，她看着君无那双血红色的眼眸里毫无感情，看着她就像看一个陌生人一般，她是失忆了？
      君无不再说话，只是继续喝酒，低垂的眼眸中一抹痛楚一闪而逝，自己爱的人就在面前，却得装作不认识，这滋味可真不好受啊。
      没办法，谁让她这么没用，还未做好见她的准备，就因月媚的一句女王陛下会有危险，她就立刻拉着月媚让她带路，一路疯狂飞掠，这才关键时刻赶上。
      她现在的所做所为完全是因为她不知道该如何面对美杜莎女王，见了面该说什么样的话，所以，她只能装作不认识她。
      君无大口大口的喝着酒，心里暗骂自己不争气，早在三年前她们就已经结束了。
      不，从未开始，又谈何结束。
      她不爱她，所以她也没有必要犯贱再爱她，可是，心真的能做的到吗？
      在美杜莎女王来到她面前时，她的心就开始疯狂跳动，如果美杜莎女王再大胆点将她拥入怀的话，就能听到她的加速的心跳。
      可惜，她没有这个胆，而她的心也没有放弃为她而跳动。
     真是该死的感觉！
     君无再次喝了一大口的酒，就在她要继续喝的时候，一只纤手就将她的酒瓶拿了去，君无垂眸看地，就算不看她也知道是谁。 
     “别再喝了，对身体不好”
      美杜莎女王的一句关心，却让君无猛的抬起头，那双血红的眼眸死死盯着美杜莎女王，一把从她手上夺回酒瓶，冷冷道“本座的身体，本座想干什么就干什么，蛇人族的女王，我们不熟，别多管闲事！”
      现在来关心她，早干什么去了，她现在最不缺的就是这种关心！
      美杜莎女王怔怔的看着君无，原来，她并没有失忆，只是想把自己当陌生人。
      陌生人...
      也好...
      “不好意思，上古神蛇族的蛇神，是本王失礼了，多谢你救了我蛇人族”美杜莎女王嘴角勾起一抹恰到好处的笑，看向了君无说道。
      也许，这是最好的结局了。
      “无妨，救蛇人族只是顺便，今日本座是有要事与美杜莎女王相商，等这场战争结束后，本座再跟你细细道来”君无说完，继续给自己灌酒，看到美杜莎女王那抹疏离的笑，心还是会痛，她只能拿酒灌自己，希望得以缓解。
      君无，既然是你先装起来的，那就继续装下去，不要有任何的破绽，戏，要演全了。
      美杜莎女王点了点头，又看了一眼君无，才将目光转移到战场上，看着逐渐减少的鬼影大军，君无瞥了一眼，道“看来是要结束了，那个嚣张的男人，是你动手，还是本座动手？”
     手中的酒瓶内没酒了，君无从手镯内又取了一瓶出来，打开喝了一口道“本座跟人有约，鬼影必须全灭，所以，那个男人还是葬身在这最好”
      “本王来”美杜莎女王看着那惊慌失措的鬼主，冷冷说道。
      她可没忘了，那个男人是如何用族人的性命来逼她就范的，见鬼主要跑，美杜莎女王的身形便消失在原地。
      君无看了一眼，淡淡一笑道“还是那么杀伐果断啊”
      不对！随即，君无脸上的表情瞬间消失，美杜莎女王想杀谁就杀谁，于她何干，她有什么好欣赏的。
      君无仰头喝着酒，她的一切都与她无关，她喝她的酒，她杀她的人，谁都不碍着谁。
      很快，战争结束了，美杜莎女王回来了，将鬼主的尸体扔在了地上，君无瞥了一眼，朝君拂看去道“小拂，你去一趟往生殿告诉她，她的隐患已消，付回也死了，我们谁都不欠谁了”
     “好的，阿无”说着，君拂将空间撕开，进入里面，在她进入后，空间自行合上了。
     “好可怕的能力”月媚不禁赞叹道，能在自由穿梭在空间中，想去哪就去哪，打不过人还可以叫人，真是逆天的能力啊。
     “当然，小拂的本体是烛阴，那是上古能操控时间和空间的神兽，她的能力也会随着她的变强而变强。”君无看着月媚，说道。
     “烛九阴？”月媚失声说道，天啊，变态和变态凑到了一起，这斗气大陆但是天怕是要变了吧！
     对于月媚的表情君无早已习以为常，毕竟她也不是第一个露出这般表情的人了。
     “不邀请我们进去坐坐？”君无看向美杜莎女王说道。
      “这是自然，蛇神冕下，请”美杜莎女王盯着君无说道。
      君无目不斜视点了点头，刚要迈步时，突然，感觉身上被披了一件斗篷，君无闭了一下美眸，随即睁开，偏头微笑道“沐萱，谢了”
      “你我之间无需言谢，今天比较冷，别受寒了”蓝沐萱体贴的将披在君无身上的斗篷系好，含笑说道，美眸却微不可觉的瞥了一眼一旁的美杜莎女王。
     美杜莎女王看着她俩的亲密互动，忍不住蹙了蹙黛眉，刚刚蓝沐萱瞥向她时，她看见了，这个容貌与气质皆是不俗的女人，看向她的眼神带着一丝敌意和警惕。
      她跟君无是什么关系？美杜莎女王看着蓝沐萱拥住了君无，而君无也并未抗拒，心里顿时堵的难受，这时又听到了上古神蛇五族的话语，她原本烦躁的心情，更加烦躁起来。
     “蛇神冕下和沐萱族长真的还般配啊”
     “是啊，听说沐萱族长追求了蛇神冕下有两年了，现在，蛇神冕下好像是被沐萱族长在一起了”
     “真的假的，那我岂不是没有机会了，我也好喜欢神蛇冕下啊！”
     “你别做梦了，沐萱族长才是最配蛇神冕下的人”
     美杜莎女王听着他们的谈话，心里更加难受，一双纤手紧紧握住，嵌入肉中她也毫不在意。
     是她负了她，所以，她选择了别人。
     对不起...
     如果可以，她不愿再做这美杜莎女王，只想...
     做她的彩鳞...

第两百零四章
      往生殿
      殷莲正在跟往生殿的那些干部讨论事情，突然，似是感应到了什么，美眸朝一边看去，那些往生殿的干部也感应到了，朝殷莲所看的方向看去。
     在他们惊愕的眼神下，空间被一点一点的撕裂开来，一个少女从里走了出来。
     少女似是没有看见那些目光，直接走向了殷莲说道“阿无让我告诉你，鬼影已经全灭，你无后顾之忧了，那个付回也死了，所以，我们谁也不欠谁了”
     “这么快？”殷莲一直面无表情的绝美脸庞，带了一丝惊讶，但很快便消失殆尽，她端起茶杯轻抿一口道“知道了，替我谢谢你们的蛇神冕下”
      “太好了，少殿主这下子我们往生殿的危机就解决了”一位干部向殷莲恭喜道，其余干部也是一脸开心。
     殷莲看向这些干部，俏脸上带着一丝不易察觉的笑意，这些干部有的是她老师的好友，有的是曾经她老师救过的人，总而言之，他们都是愿意誓死追随老师的人，同样，对于她这个继承人也是忠心耿耿的。
     “各位叔叔，您们先去休息吧，我跟这位姑娘谈谈”殷莲是打从心底的尊敬这些干部，可以说没有他们就没有现在的往生殿。
      含笑送走了那些干部后，殷莲的视线这才转向君拂，便听见君拂说了一句话“没想到，你居然会笑？”
      “......”
     什么意思啊，她是人她当然会笑了，难道面前这位少女是把她当做了只喝露水，不入红尘的仙女了？
     “我知道了，请替我谢谢蛇神冕下，虽然我也很想亲自道谢的，但我想，她也不会再来了”殷莲看着君拂说道。
     “嗯，的确，我来的时候，阿无说你这个女人坏的很，让我小心一些”
     “.......”
     殷莲无语，这姑娘是真傻还是假傻啊，就这么当着她的面说她的坏话，这话肯定不是君无说的，那想必就是面前这个少女自己说的了。
     “你叫什么？”殷莲看着面前这个说她坏的小姑娘，问道。
     “我叫君拂，是阿无给我取的，她说希望我对感情轻若尘埃，一拂即逝，我不明白是什么意思，可是问她，她又不告诉我，你知道吗，跟我说说呗”
       君拂绞尽脑汁的想着这八个字的含义，可就是不懂，没办法，她做人也才几年而已，怎么会懂这八个字呢，其实君无是希望她永远不要懂这八个字，因为一旦懂了，怕是要深陷了。
      殷莲听到君拂说的话，轻挑了一下黛眉，对待感情轻若尘埃，一拂即逝？是用来警醒自己，还是想让君拂做到她做不到的事呢，呵呵，真是一个喜欢自欺欺人的女人。
     “以后你就会懂了”不过，殷莲可不会告诉这个小姑娘君无的用意，毕竟这小姑娘的嘴，实在是不太严实。
     “哼，讨厌，和阿无沐萱姐姐一样都喜欢说这种话，我才不要懂呢”君拂轻哼了一声，手掌一扬，想要撕开空间回去，可是她却脸色发白，身子向旁倒去，殷莲眼疾手快的将她接住，道“你现在的实力还不能经常使用空间之力，还是在我这先休息一会吧”
      君拂有些虚弱的点了点头，她感觉全身使不上力气，就这么任由殷莲抱在怀里，而且她也不想离开殷莲的怀抱。
     因为，殷莲身上太香了。
      ... ...
     塔戈尔大沙漠中心，蛇人神殿
     蛇人们正端着大量的食物和酒水往里送，看起来，就像是要开宴会一般。
     没错正是如此，今日所有的蛇人都没有回到自己的部落而是留在了蛇人神殿，因为他们的恩人要留下来住一晚。
     他们的女王陛下下令，要奉上最好的食物和美酒，来报答上古神蛇族的恩情。
      宴会上，身坐在高台的紫晶王座上的自然就是美杜莎女王，而蛇人族的八大首领则是一边四人的坐在下方座位上，再旁边便是君无和上古神蛇五族的五位族长了。
      美杜莎女王先站起举杯，然后说道“多谢神蛇族的神蛇冕下和五位族长，感谢你们今日救我蛇人族与水火之中，大恩不言谢，日后若有用的到蛇人族的地方，本王绝不会推辞！”说完，美杜莎女王将杯中的酒一饮而尽。
     八大首领见他们的女王陛下已经喝完，便也仰头干掉杯中的酒，君无见此举起手中的酒杯将其喝完，便开始吃菜，仿佛这场宴会与她无关一般。
     这时，蓝沐萱将一块肉夹到君无的碗里，看着她笑道“你喜欢吃肉，多吃一些。”
     君无愣了一瞄，微不可觉的看了一眼高台上的美杜莎女王，见她没有任何反应，只是喝酒，眸中光芒一闪，她含笑吃下了蓝沐萱给她夹来的肉，看向蓝沐萱轻声说道“很好吃”
     说着，她也给蓝沐萱夹了一些菜，蓝沐萱美眸中闪过一抹惊喜，随即，带着止不住的笑意吃下了那些菜，看着君无眼中柔情似水。
     美杜莎女王看似在喝酒，实则一直注意着君无和蓝沐萱，看着两人互相夹菜，那般旁若无人的亲密互动，让美杜莎女王烦躁不已，便一杯一杯的满酒，一杯一杯的喝完。
     月媚站起朝君无敬酒，一脸感激道“感谢您，救了我们蛇人族，谢谢了”
     君无回敬了一下，喝完酒，好似想起了什么，这才站起说道“差点忘了，本座今日来蛇人族是有要事”说着，她打了一个响指，道“把东西抬上来”
     顿时，五大神蛇族的人抬着几个箱子走了进来，将箱子小心放心，其中一人单膝跪地，抱拳对君无道“蛇神冕下，东西都在这了”
     “辛苦你们了，下去好好玩一玩吧”君无笑着对他们说道。
     “为蛇神冕下，我们不辛苦”说着，几人便恭敬退下。
      这时，君无看向美杜莎女王说道“四年前，美杜莎女王对我有救命之恩，想必在做的各位首领也很清楚，如今，本座有了能力，便来换恩”
     君无看向高台上的美杜莎女王一字一句的说道“可以说，如果没有当初女王陛下的救命之恩，便没有今日的君无，本座能得到今天的一切...”
     “全拜女王陛下所赐”
     “君无...感激不尽啊...”
     君无意味不明的话语，让全场人疑惑不已，却让美杜莎女王那张绝美的脸庞，血色全无。

第二百零五章
      美杜莎女王红唇微微颤了颤，是啊，确实全拜她所赐，所以，她无话可说。
      垂下美眸掩去了其中的万般情绪，再抬眸，那淡紫色的眸中毫无波动，如一片死水一般。
      她红唇轻扬，掀起一抹笑，缓缓说道“蛇神冕下今日救了我蛇人族，也算是扯平了，这些箱子就劳烦蛇人冕下让人带回去了”
      事到如今，她又怎么会要君无的东西，她没有那个脸...
      君无似乎早知美杜莎女王会不要，便纤手一挥，强烈的劲风将其中一个箱子掀开，顿时，一股浓郁的药香席遍全场，一颗颗紫色的丹药出现在众人眼前。
     那些丹药极其圆润，丹药表面那能量波动不断起伏，仔细一看，竟有淡紫色的丹气萦绕在其周身，颜色时深时浅。
     “这是...七品丹药！”
      蛇人族的首领们看到这紫色丹药时，不禁眼瞳大睁，天啊，好大的手笔啊！
     美杜莎女王看到了那一颗颗紫色丹药，美眸微微眯起，桌下的一双纤手握在了一起，心里的不安越来越甚。
     君无到底想要干什么...
     “这是三十颗化形丹，至于什么功效，大家都清楚，我就不解释了，被它压在下面的，还有五十颗六品丹药斗王丹，可以让斗王巅峰的强者直接进阶斗皇，一百颗五品丹药气修丹，对斗皇斗宗都有加速恢复斗气的效果”
      众人看着君无一脸淡定的解释着丹药的效果，不禁有些呆滞，难道，在君无眼中这些丹药就这么不值钱？
     里面可是有七品丹药啊，七品！
     还是三十颗，这是什么概念啊！
     然而，众人才刚从呆滞中恢复，又在君无打开下一个箱子时，再次呆滞。
     里面依旧是丹药，君无又道“十颗七品丹药阴阳龙玄丹，服用后在重伤垂危时有几率破而后立，脱胎换骨，另一个箱子里装着一些，嗯...五六七品的丹药吧，记不太清了，反正也是炼着玩的，你们就凑合凑合着用吧”
     凑合？众人嘴角猛的抽搐起来，现在七品的丹药已经开始满大街都有了吗，为什么她说的如此风轻云淡，这些丹药拿出去都会让斗尊为之疯狂啊！
     君无无视了那些目光，从手镯内的取出一张纸，射到美杜莎女王面前的桌子上，道“这上面是这些丹药的名字和功效，你们就自己整理吧，哦对了，在五大神蛇族居住的森林附近也有一处不小的森林，蛇人血冷，沙漠并不适合你们，所以你们的修炼速度才会这么慢，如果你们整族移迁去那片森林，再用上那些丹药，相信要不了多久蛇人族便会多出八个斗皇，以及数个斗王了”
     君无一次性说这么话，觉得有些口渴了，拿起酒杯便一饮而尽。
     八大首领听到君无的那番话眼睛大亮，连忙看向他们的女王陛下，只要女王陛下一声令下，他们便立刻吩咐下去，带着族人们离开这片沙漠。
     美杜莎女王没有看首领们的目光，她盯着君无道“蛇神冕下为何这么帮助我们蛇人族，就算是本王...对你有恩，也没有必要帮我们这么多吧”说完，美杜莎女王看着君无，心里的不安越发浓郁，她可不会相信君无会那么轻易的原谅她，她不懂君无为何这般做。
     “因为啊...”君无微微一笑，那已经恢复了深灰色的眸子看着美杜莎女王，缓缓说道“本座并不想欠人情，女王陛下当年对我是滴水之恩，那本座便还你，一片汪洋”
     “从此以后，我们两清了...”君无垂眸，谁也不欠谁了，不会再见了，也不会...再爱了。
     “本王拒绝！”
      美杜莎女王猛然站起身，看着君无冷喝道。
      她毫不犹豫的拒绝，让在场的所有人都大吃一惊，最吃惊的还是蛇人族的八大首领，在他们眼中女王陛下一向冷艳高贵，让人只可远观不可靠近，所以，他们第一次见到女王陛下如此失态。
     美杜莎女王此时已经顾不得那些目光，她只盯着君无，再次说道“本王绝不同意！”
     两清，意味着再无瓜葛，她绝不会从君无的世界中消失，她的命是她的，她的身体是她的，她心也是她的，想忘掉她重新开始，她想都别想！
     君无看着美杜莎女王，眼神有些复杂，但只是片刻，又恢复正常，淡淡看着美杜莎女王，面上毫无波澜。
     “美杜莎女王选择权在你，明日小拂回来，便是我们离开之时，希望女王陛下能做出正确的选择”君无淡淡说道，便离开让一位女性蛇人带她去已经准备好的房间内。
      蓝沐萱见君无离开，便也起身向美杜莎女王说了一声，便朝君无离去的方向追去。
     上古神蛇族其余四位族长相视一眼，也都告辞离开。
      这时，宫殿内只剩下美杜莎女王和八大首领了，毒千腾见只剩自己人了便说道“女王陛下，那君无是为了报当初您放她一命的恩情，做这些回报您都是应该的，您为何要拒绝啊”
     其余首领也皆是附和着点了点头，他们实在想不通啊，那么好的条件，足以让蛇人族崛起，女王陛下为何拒绝，还毫不犹豫。
     “你们不必多说，本王心意已决，你们都退下吧”说完，美杜莎女王便倒了一杯酒，一饮而尽。
     “是，还请女王陛下三思，为我蛇人族考虑，属下们就先告退了”首领们见美杜莎女王没有回应，只能无奈告退。
     在他们离去后，美杜莎女王再次一杯接着一杯，毫不停歇的喝着，直到她满脸红晕，脑袋有些晕沉，才不再继续喝下去，她踉踉跄跄的起身走下高台，朝君无的房间走去。
     “沐萱，你先回去吧，我想一个人静一静”君无看着一脸担忧的蓝沐萱勉强笑道，她现在只想好好冷静一下。
     蓝沐萱看着君无这般逞强的模样，心里很不好受，这说明她根本没有放下美杜莎女王。
     她离开了君无的房间，望着月光淡淡叹了一口气，君无何时才会彻底放下，她又何时才能打动她的心啊。

第二百零六章
      房间内水雾弥漫，君无坐在浴池中长叹了一口气，为何要如此帮助蛇人族，说白了，就是没有放下。
     君无双手捧起一手水，然后，打在自己的脸上，顿时，烦躁的心平静了下来，算了，反正明天之后，无论她是拒绝还是答应，他们都不会再见面了。
     心痛的话，忍忍就过去了，虽然不知道要多久...
      君无纤手抚着自己的脸颊缓缓向下移，在洁白的玉脖之下，是白皙无瑕的肌肤，而那肌肤之上，却是一道道触目惊心的鞭痕。
      纤手轻抚着那些鞭痕，君无微微失神，除了脸，她已经没有地方可以看了。
      君无起身站起出了浴池，拿起放在一旁衣服披上，坐在桌前倒了一杯酒，开始喝了起来。
     这时，君无听到有人敲门，放下酒杯，走到门前，打开门道“沐萱，还有什么事吗？”
     君无还以为是蓝沐萱，抬头一看，眼眸大睁，只是片刻，又恢复了一副淡然的模样，她看着面前的人淡淡说道“美杜莎女王，是想好了如何选择，所以来告诉本座的吗？”
     美杜莎女王没有说话，只是呆呆的看着君无，女子出浴时无疑是最好看的，微红的俏脸，粉嫩的嘴唇，带着水雾的美眸，美的不可方物。
     君无见美杜莎女王那毫不掩饰的赤裸眼神，面上不禁一赧，她沉住气说道“如果美杜莎女王只是来这看本座不说话的，那还是请回吧，本座要休息了”说着，君无便要关上门。
     突然，美杜莎女王的手抵住了门缝，如果君无要关的话，美杜莎女王的手就一定会被夹伤，一想到此，君无便有些犹豫，而就在她犹豫的时间内，美杜莎女王闪身进入到她的房间，反手将门关上。
     “美杜莎，你这是什么意思？”君无有些恼了，连女王两字都省了，直接直呼她的称谓。
     她才刚说完，美杜莎女王就一把将她抱着，幽幽说道“让我抱会，好么”
     听着美杜莎女王几乎乞求的语气，君无想推开她的手缓缓放下，她还是没办法拒绝她。
     美杜莎女王紧紧抱住君无，只有这样才能感觉到君无是真实在她的怀中，而不是在做梦。
     就这样，美杜莎女王抱了很久，而君无依旧是双手垂在身侧，没有回应也不拒绝。
     此时君无扥内心是挣扎的，她觉得她们不应该这样，早在三年前，她们就已经没有关系了，不是么？
     想到这，君无猛的推开了美杜莎女王，她看着美杜莎女王受伤的眼神，嘴角勾起一抹冷笑“美杜莎女王，你逾矩了，还请自重”
     当初她也是用这般眼神看她的，她，可有一点心疼，一点怜惜？
     刚才推开美杜莎女王时，君无随意穿在身上的衣服滑落至肩下，美杜莎女王怔怔的看着君无裸露在外的肩部，缓缓走到了君无的面前，将她的衣服直接拉下。  
     美杜莎女王突如其来的动作，让君无以为她想要对她做什么，顿时，双眸一眯，闪过一抹危险的光芒，纤手缓缓举起，黑雾在掌心升腾而出。
     只要美杜莎女王继续下一步的话，她便发动攻击，她没有使用九幽红莲业火，即使美杜莎女王要对她动手动脚，她也还是下不了狠手。
     美杜莎女王的红唇颤了颤，这才开口道“你身上的鞭痕是怎么回事？”她微颤的手指轻轻抚了抚那肩上的鞭痕。
     君无打开她的手，后退了一大步，将滑落的衣服拉上，她冷冷说道“与你无关”
     美杜莎女王越是关心，她就越火大，事隔三年了，罪都已经受过了，现在来问，不觉得太迟了么。
     听到君无这句话，美杜莎女王纤手紧了紧，随即，纤手猛然一挥，一股轻柔而强大的力量，将君无推倒至柔软的床榻上，随着她手掌的挥动，君无发现她周身的空间在此刻都凝固了下来，而其身体，则是被封锁在其中，动弹不得。
     “这就是斗宗的实力么，将空间凝固，该死，根本无法动弹”君无奋力挣扎着想要挣脱这禁锢，却发现根本就是白费力气。
     “没有用的，你是不可能挣脱开的”美杜莎女王淡淡说道，她来到榻前，直接坐在了君无的身上，举高临下的看着君无道“三年时间，便是八星斗皇了，你的天赋真的很可怕，相信要不了多久，你就会超过我，但现在，你依旧弱于我”
     君无已经放弃了挣扎，她看着美杜莎女王，沉住气道“怎么，美杜莎女王是饥渴难耐，要找我泄欲？”
     嘲讽的语气，让美杜莎女王咬住红唇，她假装没有听见君无的话，将君无的衣服再次拉下，雪白的肌肤立刻暴露在空气之中，可美杜莎女王无心关注这些。
     她看着那些布满在君无白皙肌肤上的鞭痕，全身不禁颤抖起来，她的手抚摸着那一道道的鞭痕。
     “是谁干的？”
     美杜莎女王的语气中带着浓烈的杀意，和无尽的怒火，她现在只想让那个人求生不得，求死不能！
      “已经死了，多谢女王陛下关心，如果，女王陛下不需要泄欲的话，就把我放开，然后，从我的身上下来”君无淡淡说道，她看着美杜莎女王低垂着头，没有任何动静，继续嘲讽道“怎么，女王陛下还是想要这具丑陋不堪的身体，你也真是下的了手，换做是我...”
     话还未说完，一滴泪滴落在她的脸色，她的眼眸逐渐睁大，她，哭了？
     美杜莎女王轻轻耸动着肩膀，一滴滴眼泪滴在了君无的脸上，榻上，她抬起头，那双泛红还在流泪的眼眸看着君无，缓缓道“痛么？”
      君无摇了摇头，心上的痛远比身上的痛更痛，而且都已经过去了，痛也感觉不到了，但那段经历却深深烙印在了她的身上。
     “可是我痛，这里很痛，很痛”美杜莎女王拿起君无的手，按在了她的心口上。
     感受到那强而有力的心跳和那柔软的触感，君无忙想拿开手，可根本无法动弹，只能继续感受着，心里复杂至极，看到美杜莎女王这般，她的心也痛，可是...
     她的眼泪是真的么，她还能再相信么...

第二百零七章
      “呵，三年未见，美杜莎女王您的演技又精进了呢”君无看着美杜莎女王，嘴角扬起一抹嘲讽的笑。
      被骗一次就够了，她不会再给相信她所说的话了。
      美杜莎女王闻言，娇躯一颤，她缓缓松开了君无的手，任由起摔下，她看着君无目光中带着些难以置信，她认为她在演戏？
      “美杜莎女王，三年前是七彩琉璃珠，三年后是我七品炼药师的身份吧？然后，等到你们蛇人族崛起后，再一脚把我给踹开？”君无在美杜莎女王身下无法动弹，却一直用言语激美杜莎女王，面上毫无惧色，根本不担心美杜莎女王会对她怎样，不，准确来说，她没什么可失去的了。
     “在你心里，我就是这样的人...”美杜莎女王喃喃道，胸口好似被一把刀插进去，在里面搅动一般，痛到窒息....
     可这一切，不都是她咎由自取的么。
    “别说这些有的没的，把话说开吧，堂堂女王，深更半夜闯我房间，究竟有何要事”
     君无盯着美杜莎女王问道，在看到她美眸中的受伤，不禁有些心软的移开了视线，她狠狠将指甲扎进肉里，疼痛让她清醒过来。
     不能心软，君无，你绝不能心软。
     心中不断的告诫自己，绝对不能对美杜莎女王说的话，做的事有任何感觉！
     “你送我的那些丹药那么贵重，还特意找了块适合我们蛇人族生存的地方，让我们离开这片沙漠，我很感激你，可是我没什么能够感谢你的，所以...”
      在君无震惊的目光下，美杜莎女王淡定从容的解开了锦袍的扣子，旗袍缓缓滑落，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了君无的眼中。
     君无呆呆的看着那白玉般的完美丰满娇躯，正释放着让人口干舌燥的诱惑。
     美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，以及那玉脖之下...的惊人弧线。
     纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
     那双修长圆润的美腿，跨坐在君无的身上，即使是隔着衣服，君无也能感觉到那灼热之感。 
     小小的房间中，这具让得多少人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露在君无的眼中，让她大饱眼福。
     君无目瞪口呆的望着那具让得无数人为之疯狂的赤裸娇躯，小腹处有一股热流向腹下缓缓涌去。
     只是看了美杜莎女王的裸体，她便有了感觉，不行，绝对不行！
     指甲再次要扎进肉里时，美杜莎女王一把抓住了她的手，看着君无手上那几道如同月牙般的血印，美杜莎女王竟伸出她那娇嫩湿滑的小舌，轻轻舔舐着君无手掌心中的血迹。
      当下，君无被禁锢的身体骤然一颤，一股酥麻的感觉，从心中蔓延了出来，几乎让得她有种将那丁香小舌狠狠吸抿一番的冲动。
     强忍下心中的冲动，君无冷冷的说道“美杜莎女王请你住手，我不需要你这样的感谢，赶紧解开我的禁锢，然后，离开我的房间，我便当这一切从未发生过”
      一股酸涩感席遍君无的心，在她眼里美杜莎女王从来都是高高在上，不容侵犯的，只可远观不可亵玩，现在这副样子只是...为了感谢她么？
      美杜莎女王没有回答君无的话，将她手心上的血迹舔舐干净后，握着她的手顺着她光滑细腻的皮肤一路往下，将她的手按在了她的一边柔软之上，君无睁大眼眸，惊慌说道“美杜莎你放手！快放手！”手掌之中传来的柔软触感，让君无恐慌，不能再继续下去了。
     君无奋力挣扎着，运气灵魂力想要冲破空间禁锢，可刚凝聚完成的灵魂力，却因双唇被堵，而消散的无影无踪。
     感觉到唇齿间有异物探入，君无用舌尖顶着，想要啊将其驱赶出自己的领地可无奈，却被霸道的卷住，任由那湿滑的异物用力吸吮，缠绕，在她的领地肆意妄为。
      君无依旧在在做无力的抵抗，理智告诉她不能沉迷沦陷，她知道，一旦她放弃抵抗便会万劫不复。
      美杜莎女王好似知晓君无的想法，偏偏不让她如愿，牵引着那放在她柔软之上的手，继续往下前进...
      君无深呼一口气，极力想要平息荡漾起伏的骚动，却在指腹触碰到美杜莎女王双腿之间的地方，屏住了呼吸...
      触碰到那有些湿润的地方，君无双眸骤然一缩，她能清晰的感受到，指尖上那不同于身上肌肤的柔软，而是另一种另她心颤的柔腻，让她有些失神。
     “美杜莎！快住手，你不要这样！”当美杜莎女王握着她的两根手指要探进那，她从未看过的神秘通道时，君无惊慌失措的大喊着，身为过来人，她太清楚那种痛了，当初美杜莎女王只是用一指取走她第一次时，那个痛让她印象深刻，而如今，她竟拿她的两指...
     “美杜莎，算我求求你了，别这样，停下吧，我不要”君无摇着头哀求着美杜莎女王，她不想让她来承受她所承受过的痛苦。
      “太迟了，箭都在弦上了，还能不发么？”美杜莎女王妩媚动人的声音在君无耳边响起，君无一愣，而就在她愣神的一刻时，她感觉到了自己的两根手指直直进入了那狭窄紧致的通道内。
     干涩的身体被异物强行入侵，还是两根手指，那身体好似被撕开的剧痛让美杜莎女王几欲跌倒，绝美的脸庞因为疼痛而无一丝血色，看着君无呆愣的表情，美杜莎女王嘴角扯出一抹牵强的笑，随即便将君无的双指送入自己身体的最深处，又快速坐下，将它们吞没，双双贯穿这自己。
      没想到第一次竟如此的痛，那三年前我那般对你，你的身心是不是更痛...
     君无，这也许，是我唯一能够给你的东西了。

第二百零八章
      全身血液在这一刻就好似冻结一般，再也不发顺流，君无就这么眼睁睁的看着美杜莎女王用她的手指，强迫自己要了她。
      手指被挤压的有些疼，好像随时都有可能碎掉，自己的手指都是这样疼痛，那美杜莎女王身体的内部得有多疼？
      可对方依旧在她的身上上下起伏，仿佛不知痛一般，君无无能感觉到自己没有修剪过的指甲，正无情的刮着美杜莎女王的内部。
      “美杜莎！住手！别这样！”
      君无大喊着想要抽出手指，可是，她却忘了自己被禁锢住，根本无法动弹，所有的挣扎都是徒劳罢了。
      “叫我...彩鳞，现在...我...只是你...的...彩鳞...只做你...的彩...鳞”因疼痛而断断续续的话语，让君无强装的冷淡，瞬间土崩瓦解，眼泪终于是不受控制的流淌而出。
      她的...彩鳞...
      已经有三年没有再听到这个名字了，这是是她为她取的。
      曾经她叫她彩鳞时，她嫌不好听，一直不回应自己，到后来叫多了，她就习惯了，也就听之任之了。
     而现在，她曾经不喜欢的名字，如今却使她念念不忘。  
     难道，人都是失去了，才知道真心吗...
     “彩鳞，你不要这样了好不好，不要再继续了”
     君无感受到手指所处的通道越加湿润，可她也越来越慌张，因为，那不是情动时的不明液体，而是血。
      周身的血腥味越来越重，君无带着哭腔求美杜莎女王停下，可美杜莎女王不但没有停下来，反而越来越快。
     “嗯...啊”美杜莎女王低低呻吟了一声，随即身子不受控制的倒向了一旁。
      “彩鳞！”君无看着倒下的美杜莎女王，眼眸大睁，催动着灵魂力，冲破了空间禁锢，她扶起美杜莎女王，看着她苍白毫无血色的脸颊，心如刀绞。
     “唔...君无...”美杜莎女王虚弱的睁开了美眸，看着君无轻轻一笑，这一笑让君无泪流满面。
     “你为什么要这么做，明明我已经决定要忘记你了，你为什么要用这样的方式让我无法忘记你，你为什么就是不肯放过我，为什么！”
     看着自己被血染红的手，又看见了鲜血不断的从美杜莎女王的双腿间流出，君无的眼泪如断了线的珍珠不断滴落，她向美杜莎女王哭诉着，说出了自己的心里话。
      美杜莎女王刚想抬起手抚去君无的眼泪，突然，额头间的七彩蛇鳞不可察觉的闪烁了一下，君无正在哭诉自己心中的挣扎，并没有看见那一闪而过的彩光。
     在七彩蛇鳞闪耀过后，美杜莎女王欲要抬起的手，颓然放了下来，这时，她推开了君无，说道“你别误会，我只是为了感谢你对蛇人族的大恩，你救了蛇人族，让蛇人族没有灭族，又赠予蛇人族那些天价的丹药，还有移迁的事情，已经远远超过了我当初给你一命的恩情，所以，我只是还你恩情，我们彻底两清了”
     望着君无难以置信的眼神，美杜莎女王垂下眼眸，痛苦的闭了一下，再次睁开，一双美眸里尽是决然，她咬牙颤抖的撑起身体，穿上衣服下了榻，脚落地一用劲时，她的身体剧烈颤抖了一下。
     君无看着她的背影，不知道她是用了多大的力气和意志力，才能下地。
     美杜莎女王颤颤巍巍，踉踉跄跄的往外行走，突然，脚下一软，她以为自己就要摔倒在地时，却被揽进了一个温暖的怀抱中。
     “你的房间在哪，我送你回去”君无将美杜莎女王在她怀中换了一个舒服的姿势，然后说道。
     “不必，我自己能...”
     “别逞强了”君无打断了美杜莎女王的话道“你这样子哪里像是能走的样子，这都是我造成的，我负责送你回去也是应该的”
     这时，君无再次恢复了风轻云淡的模样，将美杜莎女王一个公主抱抱起，再次问了一遍“你的房间在哪”
     美杜莎女王动了一下身子，顿时下身一阵剧痛，她已经没有力气再强撑着自己走了，只能说出自己的房间位置，让君无送她回去。
      来到美杜莎女王的房间，君无轻轻的将她放可下来，从手镯内取出一瓶丹药，道“这丹药磨成粉末可以敷在那里，明天就会好一些，你是自己敷，还是我来”
     “我自己来，谢谢你，你回去吧”
     听着美杜莎女王突然疏离的语气，君无的秀眉微不可觉的一蹙，她点了点头，将丹药放在一旁，然后走了出去。
      美杜莎女王看着君无离开的背影，目光中尽是不舍。
     轻叹了一口气，纤手轻轻抚摸着额头处的七彩鳞片，美杜莎气息变得有些紊乱了起来，这块鳞片，是她储存于蛇人族灵魂祭坛之中的一缕灵魂所化，而蛇人族的祭师能够通过燃烧这缕灵魂来通知她，一般说来，这只有在族中遭遇真正大难或重要的事情时，才会采取这种措施。
     美杜莎作为蛇人族的女王这么多年来，这还是首次被用这种办法召唤，看来，蛇人族的那几个长老，是知道她拒绝了君无的要求，要找她问话。
     深吸了一口气，美杜莎女王拿起一旁的丹药，放入掌心中，微微一用力，丹药便化成了粉末，她用指尖沾了些许，便要涂在那受伤不轻的地方，涂上粉末之后，美杜莎女王明显感觉到了原本火辣辣疼痛的下身，一片清凉，清凉的感觉舒服的让她不禁低吟了一声。
     她将手上剩余的粉末再次倒进了玉瓶中，站起身还是痛的皱眉，她只是将要抹在了表面，并没有深入，在她心中，那里只有君无一人能进入，就连她自己也不行，她的身心只能是君无的。
     来到梳妆台欠坐下，美杜莎女王看着镜子中一脸惨白的自己，哪里还有半分从前那高高在上的女王样子。
     不，她现在不是美杜莎女王了，她是彩鳞，是君无的彩鳞。
     所以，为她牺牲一切都是值得的，三年前她受的痛苦，她无法弥补，三年后，她便让自己痛苦，来感同身受君无当初所受的痛苦。

第二百零九章
      涂上胭脂，含了含口脂，美杜莎女王看了看镜子里自己的脸色不再白的那般吓人后，站起身纤手一挥，整个人便消失不见。
      来到几道幽静的道路，半晌后，美杜莎女王停住了身形，深吸了一口气，终于是在最深处的一处隐藏在竹林中的竹房之前停了下来。
      脚步停于竹房之前，美杜莎女王脸颊之上隐现一抹凝重，然后轻轻敲门。
      “进来吧。”
      敲门声落下，竹房之中，也是传来一道苍老的声音。
      房门应声而开，美杜莎女王转身行入其中。
      “见过长老们”
      旋即在那宽敞的房间中，四道苍老身影，出现在了美杜莎女王面前，美杜莎女王向她们微微行礼。
      四位长老皆是点了点头，示意美杜莎女王在一旁的蒲团上坐下，她便安静的盘坐在上，等待着长老们发话。
      “那个七彩琉璃圣体来还你恩情，为何拒绝？”居中的那位老妪发话了，她的声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。
     美杜莎女王却面上无恙，她看着老妪道“大长老，在蛇人族即将灭亡时，是她带人来救，她救了我蛇人族数万条命，当初我只是没要她的命，何来她换我恩情一说？就算我对她有救命之恩，但她救了蛇人族，已然还清，我又怎么好意思再要她的赠礼”
      “你不要，是因为你不想与她两清吧”另一个老妪开口道。
      美杜莎女王脸色一变，她道“二长老何出此言？”
      “我们虽不管事了，但不代表我们就两耳不闻窗外事了，你和那七彩琉璃圣体的事情，我们都知道，只是一直没说罢了”三长老淡淡说道。
      “你们年轻人的事，我们本来不想掺和，但她所赠予的丹药可助我蛇人族崛起，还有移迁的事，这些都关乎了我们蛇人族的兴亡，我们不能不管了”四长老看着美杜莎女王道。
      是的，美杜莎女王在君无面前说的是她收下了那些丹药，也答应了移迁，这才找了一个理由，在君无房间内发生了那样的事情，其实只是她的一己之私，她想让君无记住她一辈子，哪怕不能在一起，那她也要在她的心里永远占着最重要的位置。
     是的，她就是要让君无永远的记住她，所以她不要那些丹药，拒绝移迁，只是因为她不愿和君无两清...
     “我意已决，请各位长老责罚，我愿意接受任何惩罚，但我绝不会收回说过的话”
      美杜莎女王跪在地上，身板却依旧笔直，她知道她很自私，但再给她一次机会，她还是会这么做，她不求君无的原谅，只求能不被君无忘记。
      “也就是说，你为了她，连蛇人族的都不顾了？”
      美杜莎女王突然朝自己狠狠击了一掌，鲜血顿时从口中喷出，将她那红唇染的更加妖异，将她本就苍白的脸衬托的更加苍白，她跪在地上却依旧挺直腰板，不去擦那顺着嘴角留下的鲜血，只是跪在那，一动不动。
      蛇人族没有那些丹药不会灭亡，只是不会更加强大而已，可她欠君无的太多太多了...
      “这就是你的选择...”四位长老看着美杜莎女王宁愿伤害自己，也不改口，一个个脸色都很难看。
     “是，我没有做到美杜莎女王该做到的事情，愿承受噬骨刺，请长老们成全”
      听到噬骨刺，长老们脸色皆是剧变，噬骨刺那可是族里残酷的刑法之一，用来惩罚叛徒和犯了重错的蛇人，噬骨刺一共刺十三次，那种痛到骨髓，从未有哪个蛇人能承受完下十三次，记得当初有一个蛇人族的叛徒还未刺到第六次，就生生痛死了，这样的痛美杜莎女王如何能承受？
     “去把那个君无叫来，我们有话问她”四位长老对视了一眼，说道。
     美杜莎女王是蛇人族的女王，也是蛇人族的最强者，如果失去了美杜莎女王，那么蛇人族真的是不会崛起了，为了蛇人族的兴亡，四位长老自然不会让美杜莎女王受这样的刑法，解铃还须系铃人，只要君无同意，美杜莎女王自然没话说。
      “长老，这是我们蛇人族的族事，与她无关，我...”
      “啪”
      美杜莎女王的话还未说完，门就被突然打开，她扭头看见了站在门口的那道身影，不禁睁大了美眸。
     “你怎么会来这里？”
     君无淡淡的瞥了她一眼，道“我要是不来，你是不是就永远不会跟我说这些事”她现在真的好像抱抱美杜莎女王，这个女人能不能不要让她这么心疼。
     早在刚刚她就去找了月媚问了她三年前蛇人族发生了什么事情，得知了真相后，君无的神色极其复杂。
     她向月媚道谢过后，便去美杜莎女王的房间找她，发现她不在，便感应着她的气息来到了这里，美杜莎女王和蛇人族的四位长老说的话，她都听到了，当美杜莎女王自求处罚时，她的心就像是被人捏住了一般，生疼生疼，当蛇人族的长老要求美杜莎女王带她来的时候，她就推门而入了。
     “几位长老不好意思了，君无不请自来，还望不要介意”
      君无虽然这么说着，但面上却没有丝毫不好意思，她在四位长老的目光下来到了怔住看着她的美杜莎女王面前，君无心里疼的要死，面上却波澜不惊，她蹲下身将美杜莎女王扶了起来，用斗气包裹着声音在美杜莎女王耳边轻声道“等会再和你好好算账”
     美杜莎女王听了，娇躯一颤，她看向君无，美眸微红，看来她都知道了...
     君无说完，再不舍的将目光从美杜莎女王的俏脸上移开，她目光扫向四位长老，轻声道“君无见过蛇人族的四位长老，长老们不是要见君无么，君无现在就在这，长老们有话就直说吧”
      “蛇神冕下来了正好，也剩的我们再去找了，我们只是想问问，蛇神冕下送出的东西，是否要收回”大长老盯着君无，缓缓说道。
      君无一笑道“送出去的东西岂有收回的道理，那些东西都是我心甘情愿的赠予蛇人族的，再说了一家人何须如此见外”
     一句一家人，让美杜莎女王苍白大人脸上飞过一抹红晕，美得动人心魂。

第二百一十章
      蛇人族的四位长老对视一眼，二长老说道“美杜莎，你先出去一下，我们和蛇神冕下有事要谈”
      美杜莎女王点了点头，因为刚才那羞人的话，不敢看君无一眼，就要往外走，君无却把她拦了下来，从手镯内取出一瓶丹药，递给了她，君无道“疗伤丹药内服”
     将丹药递给了美杜莎女王，过程中君无却目不斜视，看都不看她一眼，美杜莎女王轻挑了一下黛眉，接过了丹药，指尖却在划了一下君无的手，调逗意味十足。
     君无心神一荡，脸上却依旧波澜不惊，俏脸却不禁飞过一抹微红，美杜莎女王看着她那副明明脸红了还故作淡定的模样，有些心痒，但她也清楚现在不是做这种事的时候，便出去等待。
      君无见美杜莎女王走了，对着四位长老笑道“除了丹药的事，四位长老还有何事要与君无说？”
     “你喜欢美杜莎？”
      “不是”君无看着四位长老一字一句道“我爱她”
      美杜莎女王刚出去，要关上门时，便听到了这句话，捂住了红唇，美眸立刻通红起来。
      我爱她...
     多么动人心弦的的三个字啊。
     就在蛇人族的四位长老要继续发话时，君无道“我如今贵为蛇神，有着权利，又是七品炼药师，有着财力，二十岁便是八星斗皇，有着前途，登上斗宗指日可待，莫非长老们能找到更合适的人选，能配你们蛇人族尊贵无比的女王？”
     君无的一段话让四位长老无言，这般优秀的人儿，除了不是男人外，又有哪样不是完美的？
     更何况美杜莎女王的心，也在她的身上。
      “若长老们心中有合适的人选，那我倒是不介意与他公平竞争，怕只怕，他连跟我争的勇气都没有”君无淡淡说道，眸中尽是自信，和对美杜莎女王的势在必得。
      四位长老还想再说什么，又被君无打断“移迁的事，各位长老无需担心，家妹有着掌控空间的能力，你们无需大阵仗的移迁，便可一眨眼到底移迁地点”
     “.......”
     四位长老看着君无笑呵呵的模样，忍不住想要打面前的这个人，她是会读心术吗，把她们要讲的话都讲了个遍，她们还说个屁啊！
      “我们蛇人族在这沙漠待惯了，到达了一个陌生的地方，难免会不适应，不如...”大长老缓缓说道，只不过这次她没有将话说完，只是静静地看着君无，等待着她的回答。
     君无心领神会的点了点头，微微一笑道“大长老无需担心，蛇人族移迁的森林，离上古神蛇五族不远，若蛇人族有什么需要帮忙的，上古神蛇族绝对义不容辞”
     听到了君无的回答，四位长老满意的点了点头，又听君无道“各位长老的所以要求君无都答应了，不知长老们可否听我一个要求”
     四位长老一愣，大长老道“蛇神冕下，但说无妨。”
     “昨日，我上古神蛇族的一些男女，见到你们蛇人族的女性蛇人，颇有好感，不知各位长老可否应允...”君无这次话也未说完，她的话已经说的很明白了，她清楚四位长老懂她的意思。
     “呵呵，这是自然，若是贵族能看上我族女子，自然是好事，我们老了也不怎么管事，若不是这次事关蛇人族的兴亡，我们也不会管，这事蛇神冕下跟美杜莎说就好了，我们几个老东西就只负责颐养天年好了”见事情顺利解决，几位长老松了一口气，笑的如花一般，看君无也是越看越舒服。
     “还有七彩琉璃珠的事，我希望...”
      ... ...
     一个小时过去了，美杜莎女王看着君无还未出来，伸手想推门进去，但又生生止住了，君无一定能应付的了的，她要相信她才对。
     就这样美杜莎女王又等了一会，正在来回渡步打发时间，这时，门被推开，美杜莎女王立刻偏头一看，君无一脸含笑的从里面走出，美杜莎女王来到她面前紧张的问道“怎么样，长老们没有为难你吧”
     君无笑着摇了摇头，道“四位长老现在看我就跟看女婿似的越看越喜欢呢”
     美杜莎女王俏脸一红，娇嗔道“没个正形，快说嘛”
     见美杜莎女王难得小女儿姿态，君无顿时心神荡漾，说道“我答应了她们的要求，丹药你收着，移迁等小拂回来后，大家一起走，你让八大首领叫全部蛇人收拾一下行李，天亮就出发”
      “好”美杜莎女王一脸柔情的看着君无，发现君无精致的脸庞，无论怎么看她都看不够。
      “别这样看着我，你以为我忘了饿说的了么，说找你算账就找你算账，走去你房间算账去”美杜莎女王惊呼一声，君无已经拦腰将她抱起，朝美杜莎女王的房间飞速掠去。
     来到美杜莎女王的房间，将她放在榻上，君无看了看一旁的药瓶，问道“你自己上药了吗”
     美杜莎女王俏脸一红，她偏过头小声道“只涂了外面...”
     君无当机立断道“我替你上药”说着就要脱美杜莎女王的衣服，美杜莎女王的脸更红了，但她没有阻止君无，反而任由她将她的衣服尽数脱下。
      当那赤裸的完美娇躯再次出现在君无眼前，君无看的不禁有些失神，那洁白的玉脖，精致的锁骨，还有那两团柔软上面的两点殷红，再往下便是没有一丝赘肉的平坦小腹，以及那更下面的...
     这特么谁受得了啊！
     君无艰难的咽了咽口水，深吸了一口气，在心里默默念着，君无淡定，你是正人君子。
     心里念叨了无数次，手却没有停下，拿着玉瓶，用手沾了里面的粉末，然后，朝美杜莎女王的双腿中间的位置缓缓靠近。
     正要轻轻掰开美杜莎女王的双腿时，君无便感觉美杜莎女王浑身一颤，她看向她，只见美杜莎女王咬着红润的下唇，脸上一副紧张和害怕。
     君无不禁心疼起来，轻声道“我不会弄疼你的，乖，把腿打开”
     嗯，的确不会弄疼，但别的感觉...她就不知道了。

第二百一十一章
       美杜莎女王缓缓打开了双腿，虽然只是细微的一条缝隙，却足以让君无把手指伸进去，也能让她看见美杜莎女王的身体。
       君无清晰的看见那处被伤的厉害的柔软部位，依旧红肿泛红着，君无看着那小的几乎看不见的洞口，心疼的泛酸，她都不敢想象美杜莎女王是要用多大的勇气才下定决心把她的两根手指硬塞进去。
      君无将沾满药沫的手指小心翼翼的涂抹在外围，紧接着便慢慢深入其中，美杜莎女王由于太过紧张，身体僵硬的厉害，细窄到寸步难行，君无的手指才刚进入半个指节，便被内里的紧致挤压到难以动弹。
      听到美杜莎女王越来越重的呼吸声，感受着手指周围的灼热触感，君无抬头看向她，这一看险些失了魂魄。
      此刻的美杜莎女王无疑是诱人的，三千青丝洒落在枕头和红色被单上，不但没有给人一种杂乱无章的感觉，反而是增添了几丝魅惑。
     那淡紫色的狭长美眸，透着迷离和恍惚，红唇轻启，吐出那让人邪火暴涨的动听呻吟。
      因为太过羞涩，美杜莎女王一双纤手紧紧攥着床单，脑袋也极力偏向一旁，雪白脖颈上的肌肉高高凸起，和那暴露在空气中的精致锁骨，形成了一个几乎九十度的完美弧度，那份骨感的美好，让君无看的入迷，一个不小心手指便整根没入进去。
       “嗯...”突如其来的刺激太过强烈，美杜莎女王不得不弓起腰身，好去承受君无的进入，所幸，这药沫效果极好，美杜莎女王并没有感觉到痛，只是她压根没想到君无会说都不说的就直接进来。
     但是，君无不是故意的。
     “那个...我说我不是故意的，你信吗”君无有些尴尬的用另一只手挠了挠鼻子，美杜莎女王绝美的脸庞泛着一抹红晕，她看都不看君无一眼，显然是不信的。
      看着美杜莎女王那明显不相信的样子，君无无奈的摇了摇头，看来这锅，她是不背也得背了。
      “你为什么不问我痛不痛？”美杜莎女王勉强撑起身子，不满的看着君无道。
      “因为这是我炼制的丹药，我有百分之二百的信心”君无自信的说道。
      看着君无那副得意的嘴脸，美杜莎女王哼了一声，起身紧紧将她抱住，张口就朝君无脖子处咬去。
      “嘶，疼！轻点”君无倒吸一口凉气，美杜莎女王什么时候学会的咬人，她怎么不知道，还咬的贼痛，再不轻一点，她脖子上的这块肉都要被她咬下来了。
      听到君无的求饶，美杜莎女王冷哼了一声，这才松开了君无脖子处的嫩肉，还伸出柔软的小舌，轻轻舔了舔。
      这一舔，把君无的火都舔上来了，强压住体内的邪火，君无的手依旧老老实实的放在里面一动也不动，她可舍不得再把美杜莎女王弄伤了。
      君无的另一只手轻轻的抚摸着美杜莎女王的青丝，希望她放松下来，过了很久，感觉到手指所处的通道放松了许多，君无才缓缓挪动手指，把药沫涂在柔嫩的内壁之上。
      君无的指腹很很软，也很暖，更加柔体炙热的是美杜莎女王的身体，那条狭窄的通道带着处子的温度和青涩，每转动一次，君无都能清楚的抚摸到其上的一道道褶皱与起伏，这样的动作，让君无觉得自己的身体也开始热了起来。
      爱一个人爱到深处，连简单的接吻都会让身体悸动起来，就别说这如此直接热辣的挑逗了。
     身体还处于极度敏感的状态，美杜莎女王闻着君无身上的淡淡体香，她咬住红润的下唇，生怕叫出那自己都脸红的声音，可身体越来越舒服，美杜莎女王不受控制的想要张口叫君无的名字。
      气氛开始暧昧起来，君无手上大人动作也不再单纯，而是变成了极具挑逗性的慢入浅出。
       “嗯...”美杜莎女王终于控制不住了，一声低吟声从她的红唇中溢出，君无瞬间恢复了清醒，同时，也让两个人尴尬不已。
     药沫都涂好了，自己的手指却没有抽出来，发现这个情况，君无不好意思的撩了一下头发，俏脸微红的将手指慢慢抽出，在她彻底离开的时候，美杜莎女王发出了一声叹息，声音很轻，带着一丝满足和悠长。
     丝丝呼入的热气，正好打在君无的脖子上，直让君无的脖颈连带耳根红了个彻底。
     “那个，药上好了，现在已经无碍了，明天就彻底恢复好，我就先咳咳...回去了”君无尴尬到几点，连忙拔腿就要跑，却被美杜莎女王一把拽住，轻轻一拉，君无只觉得一阵天旋地转，当她反应过来时，发现自己已经在美杜莎女王的身下了。
      “把我吃干抹净就想跑？哪有这样的道理”美杜莎女王红唇一勾，一个妖媚到极致的笑容就映在了君无的眼中，但此时的君无看到这个笑容，只觉得头皮发麻，她小声哀求道“今天就算了吧，明晚，等明天搞定你们移迁的事，明晚你想怎样就怎样，怎么样”
     君无对着美杜莎女王扯了一个无比灿烂的笑容，她希望美杜莎女王今晚可以放过她。
     她可不想明天扶着要出现在众人面前，毕竟在上古神蛇五族的眼中，他们的蛇神冕下，一定是在上面的那位，这要是让他们知道，三年前她从未攻过，今天这次还是美杜莎女王强迫她要她的时候，会怎样想？
     到时，她在上古神蛇五族眼中攻气十足的形象就彻底破灭了。
      看着君无一脸讨好的笑容，美杜莎女王微微一笑，附身在君无耳边说道“不行哦，明晚是明晚，今晚是今晚，今晚饿想怎样就怎样，就别说明晚了从今以后的每一晚，我都要...”
     “为所欲为”
     “你说的不算，我说的才算，亲爱的，明天见”君无嘚瑟一笑，催动斗气便要施展身法离开，突然，笑容凝固了。
      她又一次被空间禁锢了！
      略带僵硬的目光转向美杜莎女王，只见她笑容灿烂“你刚刚说什么，我没听见，再说一遍”
      “对不起，我错了，可不可以...唔...”
      双唇被吻住，君无心里绝望了，她还能挺直腰板看到明天的太阳吗？

第二百一十二章
      在君无双唇被吻住的同时，美杜莎女王的手开始在她的身上四处游走，很快美杜莎女王不再满足隔着衣服的抚摸，手上斗气覆盖，在君无的衣服上微微一震，顿时，君无的衣服尽数破碎。
     君无睁大了眼瞳，看着那破成一块块破布的衣衫，震惊不已，美杜莎女王现在路子这么野的么，直接给她衣服震碎了，她穿什么回去？
      不对，跑偏题了，衣服现在已经不重要了，现在最重要的问题是，她该如何正常走回去才对吧。
      好不容易摆脱了美杜莎女王的舌吻，君无略带喘息的哀求道“求你了，你今天就放过我吧，明天我还要见上古神蛇五族呢，我可是他们的蛇神冕下啊，给我点面子好不好”
     “你还想着明天的事？”美杜莎女王挑起君无的下巴，暧昧的说道“你还是留着点力气一会求饶吧，今晚，不让我尽兴的话，是不可能结束的”
      她已经禁欲了三年了，除了君无没人能让她感性趣，现在她和君无已经和好了，她自然是要好好释放一下这三年一直憋着的欲火，让君无在她身下呻吟求饶，好让她彻底驱散这三年心底的仿徨，证明现在君无是真真实实的存在的，而不是南柯一梦。
      抚摸着君无身上那一道道鞭痕，美杜莎女王心疼道“痛么”
     “当然痛啊...”
     但是，那时候身体虽然痛，心却真的没有很痛了。
     “对不起”美杜莎女王的声音有些哽咽，她轻声说道。
     “彩鳞，我想抱着你...”看着这样的美杜莎女王，霎那间涌上的心疼，让君无无法言喻，只期望用密不可分的拥抱来消减彼此这分别三年带来的寂寞和伤痛。
      “我以为我不会心软”解开禁锢住君无的空间，君无将美杜莎女王拥住，美杜莎女王在君无的怀中招一个舒适的位置磨蹭了一番，又道“其实，早在我拿走七彩琉璃珠的那一刻，我就后悔了，可是，我是蛇人族的女王啊，我不能对族人不管不顾，而我也受到了惩罚，这三年来，梦里梦的是你，忙时想的是你，心里念的也是你，每天都是这样重复，梦你，想你，念你，却又无法见到你，真的好痛苦，可所幸，我熬过来了”
     听到了美杜莎女王的心里话，君无紧紧将她拥住，她道“我也是...所幸，我没有把你弄丢，也不会再把你弄丢了”
      “这可是你说的，你以后你就是想跑，我也不会放你走的”
       “我不会跑的，就天天跟在你身后，给你端茶倒水，做饭暖榻如何？”君无亲了亲美杜莎女王的发心，含笑说道。
      “如此甚好”美杜莎女王满意的笑了笑，突然，朝着君无妖媚一笑“诶，你不会以为我跟你聊会天，就会忘了我刚才说的话，即将要做的事了吧”
     听到这话，君无脸上的笑容，顿时僵硬起来， 嘶，她还以为自己今天能逃过去了，没想到，美杜莎女王压根没忘。
     君无咽了咽口水，再次扯出一抹牵强的笑，她看着美杜莎女王撒娇着“彩鳞~”
     “撒娇没用哦，我现在更想听你的求饶和呻吟，别想逃了，你是逃不掉的，还是好好想想该怎么让我尽兴，说不定，我就会放过你哦”美杜莎女王一个翻身，再次把君无压在了身下，魅声笑道。
     呵呵，我信你个鬼，你这个女人坏的很！
      君无在心中翻了个白眼，不管美杜莎女王尽不尽兴她都不会放过她，说这话，只是为了让她的身子放松罢了。
      她才不会让她得逞呢，君无把身子绷紧到极致，做着无声的反抗，美杜莎女王看在眼里，红唇勾起一抹弧度。
      不过是无谓的抵抗罢了。
      附身在君无的脖子处轻轻吮吸，君无顿时打了个激灵，美杜莎女王在君无的脖子上留下一道道吻痕，然后开始一路朝下，火热的吻来到了君无的胸前，美杜莎女王一手揉着左边柔软，一手在君无肚脐边缘打圈，而红唇则是含住了另右边柔软的尖端。
     “嗯...”一声低吟从君无口中吐出，她的身子本就很敏感，如今被美杜莎女王这般撩拨，声音便再也不受自己的控制了。
     听到君无的低吟声，美杜莎女王吐出口中的小东西，抬头看着君无，手还在不停地揉捏着那左边的柔软，妩媚一笑道“比三年前大了不少啊，如果天天揉的话，说不定就超过我了呢”
     “你要做就做，可不可以不说话”君无俏脸已经是一片通红，她实在是受不了美杜莎女王“银”言“碎”语。
      “不行”
      君无白眼一翻，彻底认命了。
     美杜莎女王在君无肚脐边缘打转的手缓缓往下移去，自然而然的来到了隐隐骚动的隐秘之处。
      纤手触碰到时，美杜莎女王只觉得指尖凉滑，她黛眉一挑，道“你的身体还是那么敏感，已经湿了哦”
      “我求你不要说话了”君无将双手放在捂在上，又闭上了双眸，假装自己看不到听不到，她不想再看见美杜莎女王那带着情欲的眼神，也不想再听到她那露骨的语气。
      “唉”美杜莎女王看着君无这般，轻轻一叹“你这样是掩耳盗铃，有什么用呢？”
说着，中指便左右摸索着游了进去。
      “嗯...”君无再次低吟出声，她的一双手紧紧的捂住耳朵，好似这样便能减轻一些刺激。
     美杜莎女王腾出她在君无胸前爱抚的一只手抚上了她的脸，极有耐心的看着君无的面部变化。
     微微蹙起的秀眉，半闭半合的眼眸，一片红晕的双颊，颤动的眼睫毛，还有那微张又轻咬的粉嫩双唇，君无这般的小模样，更是激起了美杜莎女王的欲火。
     于是，美杜莎女王有了进一步探索的欲望，不由自主的深入，勾起刮弄，在狭窄拥挤的通道内，尽情开拓着最大限度的活动空间，在其中燃烟，点火。
     再看着君无那上火的样子。
     美杜莎女王发现，她竟乐此不疲...

第二百一十三章
      “已经丢了两次了，你还没要够吗？”君无累的手都抬不动了，只感觉腰不再是自己的了，她无力的看着还在继续奋战的美杜莎女王，有气无力的说道。
     “我不是说了么，今晚我要尽兴，现在还早着呢”美杜莎女王抬起头，手上动作不停，看着君无笑道。
      “你就行行好，饶了我吧，再继续，我明天真的下不了榻了”
      “那你想办法让我尽兴啊，你这样一点都不热情的样子，让我想尽兴都难”美杜莎女王突然附身在君无耳边说了些什么，君无有些犹豫，她缓缓说道“你说话算数？”
     “自然”
     “好！”
     拼了！君无一咬牙，一个翻身将美杜莎女王压在了身下，深吸一口气，便以女上位的姿势，开始疯狂坐起。
     “对，就是这样，热情一点，不仅你有感觉，我也会很有感觉的”
     君无冷哼一声，附身咬住了美杜莎女王的耳朵，道“你就会折腾我”
      “呵呵，不折腾你折腾谁？难道你想让我折腾别人么”美杜莎女王含笑道。
      “不准！”君无恶狠狠的说道“要不是看你今天有伤，我一定是上面的那个”
      “你现在不就是嘛”为了让君无相信，美杜莎女王还可以动了动手，在起内部刮了一下，顿时，引来了一阵低吟。
      “我...说的...不是这...个意思！”君无语不成调的说着，一双手捏住了美杜莎女王的双肩，微微一用力，示意她不要再动。
      可美杜莎女王好似不懂一般，反而手上的速度更快了。
     “彩鳞...不行了...你...啊”
     君无感觉自己的身体已经在难以抑制地升腾发酵，就好像即将爆发的火山，汩汩热源在身体深处汇聚成海，只等最后动能催发便喷薄而出。
     随着美杜莎女王的动作越来越快，君无再也忍不住呻吟起来，在被美杜莎女王送入云端的瞬间，君无啊的一声，紧紧搂住美杜莎女王，身子绷紧了往后仰着头，紧接着，如期而至的热流，浸湿了美杜莎女王的手掌。
     见到君无再次情动，美杜莎女王一笑，将君无放开，君无很自然的瘫软着仰躺在床上，缓缓喘着气。
     美杜莎女王附身，一遍一遍的扫着君无的脸，然而君无只是微闭着眼眸，还未从满潮的刺激中恢复，美杜莎女王探手抚过君无的身体曲线，感受着那触电般的心颤。
     君无的身体是如此美好，如此温软，如此得让她心动，着迷。
     还好，她未弄丢她。
     这般想着，美杜莎女王笑的越发柔情，她蹭着君无的身体一路朝下，来到那温热之源，美杜莎女王低头，含住那一处因为强烈刺激而略微红肿的私密，慢慢舔舐起来。
     “嗯...别，那里...不能...”美杜莎女王突如其来的亲密举动，让君无猝不及防，根本来不及阻止美杜莎女王，就只能在美杜莎女王的动作之下无力的抗议着，见美杜莎女王好似没听见自己的话一般，继续轻舔着那一处，君无也没有力气阻止她，只能任由美杜莎女王为所欲为。
     从下腹而来的焦灼感就像无数蚂蚁啃噬皮肤一般，难以言喻的感觉从那一处缓缓蔓延开来，似海水洗过一般，慢慢膨胀发酵。
     “嗯...嗯...”
     显然，君无又一次到达了顶端，她重重的喘着气，一双眼眸闭起就再也睁不开了，好似有着千斤重一般。
      美杜莎女王看她累极了，便下榻端了一盆水和毛巾过来，将毛巾浸湿，美杜莎女王细致的擦拭着君无布满汗水的身子，君无闭着眼眸觉的身上暖暖的，很舒服，很快就全身放松的睡着了。
      将君无的身子擦干净后，美杜莎女王也去沐浴更衣，这才回到榻上，将君无搂在怀中，君无哼唧了一声，在美杜莎女王的怀中找了个舒服的位置，继续睡大觉。
     美杜莎女王轻轻一笑，又在她额头上亲了一下，心满意足的闭上美眸，不一会也睡着了。
      ... ...
     清晨，君无首先醒了过来，醒来她便想再次睡死过去，睡它个三天三夜，挣扎的爬起来，揉了揉自己的腰，她感觉这个腰...不，整个身体都不是她的了。
     君无看着躺在她旁边还在睡的美杜莎女王，单手握拳举起，做出了一副要打她的样子，但...也是想想而已。
     刚手脚并用的爬下榻时，身后传来一道带着笑意的声音“你这幅样子是在干嘛？”
     君无一听，吓了一跳，顿时直接从榻上摔到了地上，她爬起坐在地上，揉着自己摔疼的肩，目光却看着美杜莎女王，没好气的说道“还不都是因为你，不然我也不至于这样下榻了”
     “哦？看来是我的错啊”美杜莎女王轻轻一笑，下榻来到君无面前，轻轻揉着她的肩部，说道“谁让你那么享受呢，我还以为你很喜欢呢，所以...”
     “美杜莎！”君无羞愤的打断了她的话，以前怎么没发现这女人这么巧舌如簧，曾经的那个冷艳的美杜莎女王怕是被面前的这个女人吃了吧。
     听到美杜莎这三个字，美杜莎女王的美眸暗了一下，随即一口咬在了君无的下嘴唇上，君无吃痛闷哼了一声，听到声音时，美杜莎女王这才放开了她，红唇带着一抹危险，轻声说道“你叫我什么来着，嗯？”
     “彩鳞，我错了”君无也是立刻反应过来，在美杜莎女王的红唇上亲了一口，美杜莎女王脸色这才缓和下来。
     “要是再有下一次，我一定会让你十天十夜都下不了榻”美杜莎女王微眯美眸说道。
     她现在一点也不想听见美杜莎这三个字，会让她想起来，三年前她就是因为这个身份，才会伤君无那般的深，她现在只是想做一个平平凡凡，陷入爱河的普通女人，而不是蛇人族高高在上的美杜莎女王。
     “嗯嗯嗯！”君无立刻疯狂点头，天啊，十天十夜，那得做到什么程度啊，到时，她还要不要活了啊！

第二百一十四章
     君无几乎是在美杜莎女王的搀扶下走出房间的，一边走还一边扶着自己的腰，一副半死不活的模样，但是一看到上古神蛇族的人或者是蛇人，她立刻挺直了腰板，松开了美杜莎女王的纤手，面带微笑的向他们打了个招呼，待他们走远后，又恢复了那副半死不活的模样，靠美杜莎扶着走。
     美杜莎女王看在眼里，红唇止不住的上扬，压都压不住，真是死要面子活受罪，不过，这样还真可爱，要不是今天是蛇人族移迁的大事，她绝对要再次把君无压在身下，来个白日宣“银”。
     不过这个时候，还是不能把她家的这位惹急了，不然，她可就没办法把她拐到榻上，做这种事和那种事了。
     来到蛇人族的广场之上，看着站在那密密麻麻的蛇人和上古神蛇族的人，君无也恢复了正常的模样，和美杜莎女王并肩走上了高处，虽然君无现在像无事人一般，但美杜莎女王却清楚的感觉到，君无的身子在微微颤抖。
     就在她们走上高台上，这时，空间一阵扭曲，一道人影从空间内走出，君无看着来人笑道“小拂，让你传个话怎么传了那么久？”
     君拂脸上顿时有些不大正常，她连忙道“没事，只是往生殿那里的吃的太好吃了，因为吃的太饱，就想躺在榻上歇一会，结果却不知不觉就睡着了，所以，现在才回来，阿无，对不起”说着，君拂低下头，不敢看君无，她第一次骗君无，心里特别忐忑，其实昨晚她差点...
     君无不疑有他，便轻拍了一下君拂的脑袋道“你啊，就是贪吃，没给人家食物全吃完吧”
     这话君无说的一点都不夸张，按理来说烛阴是可以一直不吃不喝的，偏偏君拂就是个例外，特别能吃，要不是君无亲眼看见了她进入烛阴的身体内，她还以为，她是进了饕餮的身体里。
     “...哪有”君拂说的很轻，她的确没有吃完往生殿的食物，但她却险些被殷莲吃了，实在是太吓人了，所以她便逃也似的回来了，不过，不知为何，她总有一种不好的预感。
      ... ...
     往生殿
     殷莲看着空荡荡的床榻，不禁有些失神，昨天她究竟是怎么了，竟然看君拂吃的开心，自己也觉得开心，看着她吃饱后对她灿烂一笑，她就跟丢了魂一般，吻了君拂，将她一把推上榻上，为所欲为。
     该做的都做了，也就最后一步防线还没有突破，当她听到君拂的一声低吟，顿时，清醒过来，看着她身下全身布满痕迹的君拂，殷莲整个人都呆了，她不知道自己为什么会不知不觉的对君拂做了这种事情。
     当她从呆滞中缓过来时，床榻上哪里还有君拂的身影，她早就逃的无影无踪了，殷莲一直面无表情的绝美脸庞，竟罕见的有了一丝裂缝...
      ... ...
     君拂撕开了一个极大的空间裂缝，脸色顿时有些苍白，君无忙拿出气修丹给君拂服下，君拂的脸色这才红润起来。
     先是上古神蛇族先进入空间裂缝中，然后再是蛇人族进去，那些男性蛇人们一个个搬着沉重的箱子，女性蛇人们有的抱着刚出生不久的婴儿，有的牵着幼儿，有的搀扶着年老的蛇人，缓慢的朝空间裂缝行去。
     即使他们速度比较缓慢，君无和美杜莎女王也没有催促他们，因为，他们看到了那一个个蛇人眼中全都是兴奋和期待，他们终于可以离开这片沙漠，去枝繁叶茂的森林了。
     看着族人们的神情，美杜莎女王也很高兴，她紧紧握住了一旁君无的手，轻声在她耳边说道“谢谢你，君无，要不是有你，蛇人族还会一直被困在这片沙漠中，我也无法看见他们还会有这样的表情...”
     君无一根食指轻轻抵在了美杜莎女王的红唇上，微微一笑道“你我之间哪里还需要什么道谢，你要是感动的话，那就以身相许啊”
     本来君无上在开玩笑，结果美杜莎女王目光灼灼的看着她，嫣然一笑“好啊，那我们什么时候成亲”
    君无眼眸一亮，她怎么能放过这样一个好机会，她立刻说道“那等你们移迁好了，我们就去找长老们吧，选个好日子，就把亲成了，到时你可不要后悔哦”
     “绝不后悔”美杜莎女王看着君无认真的说道，君无顿时抿唇含笑，眸中带着一丝泪光。
     她的彩鳞终于要完全属于她了，再没有任何事情可以阻止她们在一起了。
      “无，我可以找你单独聊一聊么”就在两人你侬我侬时，听到了声音，两人一同朝声音的放向看去，便看见蓝沐萱神色复杂的看着君无。
     “这是怎么回事，嗯？”彩鳞的纤手在君无腰间一捏，君无吃痛，却不敢出声，她的彩鳞刚刚还柔情万千的，现在又变回成那个美杜莎女王了。
     “那个，我可以解释的”君无讪讪一笑，她看着彩鳞面色无常的绝美脸庞有些发虚，这样的彩鳞绝对不正常。
    “给你一炷香的时间，去处理你的烂桃花”低声说完，彩鳞便朝君拂走去，她可清楚，得和君无的妹妹打好关系才行。
     君无看着彩鳞离去的身影，不禁一笑，唉，这醋味可真是漫天飘啊。
     和蓝沐萱来到一处偏僻的地方，蓝沐萱道“你和她和好了？”
     “是”
     君无回答的毫不犹豫，看着蓝沐萱有些受伤的神情，君无不忍心，但她知道她必须要狠下这个心，在感情里总有人会受伤，也总有人会幸福，她不是那个能给蓝沐萱幸福的人，就只能祝福蓝沐萱找到一个喜欢她，她也喜欢的人。
     “我还真的以为，我会有机会呢，终究是我一厢情愿了...”蓝沐萱幽幽开口道，嘴角尽是苦涩，是她太过天真了。
     “沐萱，我不会和你说对不起的”君无看着蓝沐萱认真说道“我知道，你并不需要这三个字，我只能说，感情这种东西真的不是自己能说的算的”
     “我只想问你一句，如果，我比她更早遇见你，你会不会爱上我”

第二百一十五章
     君无看着蓝沐萱，沉吟了片刻，她缓缓说道“会，沐萱你是一个很优秀的人，感情上也是，如果，我能在她之前遇见你，我真的会爱上你，可是...”
     仰头看着天上的云朵，仿佛它们都形成了彩鳞的模样，君无微微一笑“这世间没有如果，我和她注定要一直纠缠，从前我不信命，但这个命，我认了，也心甘情愿”
     蓝沐萱看着君无脸上那发自内心的笑容，嘴角的苦涩越发浓郁起来，那是她从未看过的开朗笑容，这三年来，君无一直都是平淡如水的模样，就连笑也是波澜不惊，现在她的笑容如此明媚，却是因为那个她而展现的。
     “看来我不是败给了她，而是败给了时间啊”蓝沐萱轻叹了一口气，再看向君无，眸中带着一丝释然“无，我们还是朋友吧？”
    君无一愣，随即嫣然一笑“当然，你不仅是我的朋友，也是我的姐姐，就像雅妃姐姐一样”
     雅妃...
     蓝沐萱的脑海中突然浮现出那张妩媚动人的绝美脸庞，不禁有些失神，为什么，她会在这个时候想到那个妖娆至极的女人？
     她...这是怎么了
     “沐萱？”
     蓝沐萱回过神来，这才发现自己居然因为那个女人失了神，她被自己爱了两年的女人拒绝了，不应该难过么，可是，她却并没有，有的只是释然。
     不应该啊，蓝沐萱真的很疑惑，她不懂，为什么她没有一丝难过，这太不正常了。
     “无妨，只是想到了一件事”蓝沐萱垂下美眸，再抬眸，她看着君无道“无，这次我就先不回去了，腾蛇一族的大小事务就交给你了，如果，你没时间的话，就让小拂来吧，她也该长大了”
     “沐萱，你不会...”因为太伤心，而出去散心吧。
     蓝沐萱一笑道“放心吧，我没事的，只是很想出去走一走，不会做甩手掌柜太久的，毕竟我是腾蛇一族的族长”
     “那好，在你回来之前，我会处理事情的，也会教小拂，让她试着尝试管理这些事”
     “好，那我就走了”
     “嗯”
     说完，蓝沐萱施展斗气，背后的斗气双翼一振，化为一道流光，朝远方掠去。
     君无看着她离去的方向，那个方向好像是加玛圣都吧...
      ... ...
     另一边，君拂和彩鳞正在对视，君拂看着彩鳞说道“你知道我是谁么？”
     听到君拂的话，彩鳞顿时了然，她黛眉一挑道“当初我让你离开是对的呢”
     “是，我很感谢你，本以为不会再有机会和你说一声谢谢，没想到阿无还是选择了你...”君拂欲言又止，随即再次开口道“我明明知道你的事，这三年来却从未告诉过阿无，阿无一直教导我要知恩图报，我...却没有，因为私心，我想让沐萱姐姐和阿无在一起，可是这三年来，无论我怎么撮合，阿无就是无动于衷，我知道她只是表面的放下，心里却没有放下，在这次来蛇人族，我就知道你们会和好，可我还是觉得阿无更适合沐萱姐姐”
    君拂盯着彩鳞的美眸，一字一句道“你为了蛇人族可以伤她，可沐萱姐姐却一直把阿无放在第一位，什么都为她考虑，什么都为她着想，只要是阿无的一句话她都会去做，可你又能为阿无做什么呢，你只会伤害她，我不懂，不懂啊，沐萱姐姐那么完美的情人爱着她，她却还是选择了你，为什么啊！”
    君拂的情绪开始有些失控，她真的不懂，明明她是为了阿无好啊，跟沐萱姐姐在一起，她就会很幸福，也不会再被伤害了，她是为她着想的，为什么要冒着再被伤害的风险，回到这个女人身边。
     在君拂心中，君无就是她的阳光，跟她相处了四年多，她真的已经把她当亲姐姐了，所以，即使面前这个女人给了她继续活下去的资格，为了君无的幸福，君无的笑容，君无的快乐，她不惜做这个忘恩负义的人。
     彩鳞看着君拂，面上没什么表情，君拂见她神色淡淡，不禁气恼，她还想说什么，却被彩鳞抢了先。
     “的确，就像你说的，蓝沐萱是一个很好的恋人，她可以把君无放在第一位，而不是像我一样，为了蛇人族不惜伤她，在你眼里，我一定就是一个可以为族人而负她的人，但是，你要清楚，蓝沐萱再怎样优秀，再怎样完美，她也不是我”
     她也不是我...
     君拂的双眸缓缓睁大，眸中波光不停闪动着，这句话在她的脑中不断回荡，为什么，这个女人会有这样的自信？
     “你现在应该在想我为什么会有这样的自信对吧？”彩鳞好似看穿了君拂的想法，看着蔚蓝的天空，缓缓说道“其实我后悔了三年，如果当初我勇敢一些，坦率一些，让她了解我的想法，我们根本不需要等这三年，是我的一意孤行，让她受尽了苦楚，但是我很庆幸，她还是选择了我，我还有什么理由逃避一个爱我至深的女人，我不会再逃避了，所以就惩罚我在她身边用一辈子来赎罪好了”
    彩鳞微微一笑，这一笑，美的连天地都失了颜色，君拂的唇有些颤抖，她还想说些什么，却发现自己根本无力反驳，两个相爱的人，她还有什么好阻止的。
     突然，君拂说道“这些话，你从来没有跟阿无说过吧”
     彩鳞一愣，绝美的俏脸上爬上一抹红晕，她的眼神有些游移“你不告诉她，她就不会知道”
     君拂狡黠一笑“我没有告诉阿无，但是她已经知道了”说完，她看向彩鳞身后，微微一笑。
     彩鳞慢慢扭头往后一看，便看见君无站在那，目光灼灼的看着她，那灼热的目光，好像要将她融合一般。
     她急忙转回头，俏脸上已是一片通红，君拂看在眼里有些感叹，能让这个女人露出如此表情，怕也只有阿无了。
     “我就不打扰你们的二人世界了”君拂识趣的离开，走远后，再回头，那两人已经紧紧拥抱在了一起，君拂一笑，阿无的选择或许是对的。
     她抬头看着天空，有些失神，什么时候她也能遇见这样的爱情了，脑海中突然浮现了殷莲那张面无表情的脸，顿时打了个寒颤。
     她...就算了吧

第二百一十六章
     终于蛇人族全部进入了空间裂缝中，现在只剩下君无，君拂，彩鳞，三人了。
     彩鳞看了一眼旁边一直偷瞄着君无，又欲言又止模样的君拂，便率先进入了空间裂缝中，君无想跟上去时，这时君拂开口了。
     “阿无，对不起，你教我的知恩图报我没有做到，明明知道当初她是有苦衷的，却没有告诉你，阿无，你骂我打我我都认了”君拂不敢看君无，只能垂眸小声的说道。
     在君拂说完时，君无一言不语只是盯着她看，君拂虽然低垂着眼眸，却能感觉到君无的目光，她心虚极了，只能默默等待着君无对她的审判。
     君拂看着地面，君无的影子缓缓抬起手，君拂闭上眼等待着，这一掌是她应该受的，如果不是因为她的私心，君无和彩鳞根本不用煎熬着三年了。
     君拂闭着眼打算承受这一巴掌，而预期的巴掌并没有落下，突然，她感觉到君无的手在她的发上轻轻抚摸着，她抬起眸，一脸诧异的看着君无，似乎在问君无为什么不打她。
     “傻瓜”君无轻轻一笑道“小拂不必自责，你也是为了我好，我又怎么会怪你呢，再说了，就算你告诉了我，三年前她那样做上有苦衷的，我也不会原谅她的，因为她没有告诉我，而是选择自己独自承受，伤害了我的同时也伤害了她自己，也说明了三年前她并没有非常爱我，其实我很庆幸有这三年时间的过渡，她认清了自己的内心，知道了自己想要什么，正因为她的勇敢，她的不再逃避，我这颗本就没有忘过她却被自己上了枷锁的心，这才再次为她打开”
    “小拂并没有做错什么，只是我们的命运早就被拴在了一起，这都是上天注定的，所以，小拂不必自责了”
     “阿无...”君拂怔怔的看着君无，随即眸中的水光越来越甚，终于，夺眶而出，她抱着君无哭着，她一直都很愧疚，她是抱着会被君无责怪，怒骂，被打的心态，才告诉了她，结果，君无反而没有骂她，也没有打她，而是温柔的告诉她，她什么都没有做错，让她不要自责。
     她的阿无，是这个世界上最温柔的女子了！
     看着君拂在自己的怀中哭泣，君无也没有在意她的眼泪将自己的衣衫浸湿，只是轻抚着君拂的背，细声细语的安慰她。
     “好了，都多大的人了还哭，羞不羞啊”见君拂哭的差不多了，君无这才将她从怀中扶起，把她的眼泪擦干。
     “我才不羞了，就算有了姐夫，阿无还是我的姐姐，我向自己的姐姐哭，一点都不羞！”君拂抬起那双泛红的眼眸，看着君无说道。
     “姐...姐夫？”  
     君无吃了一惊，她抓到了一个重点，为什么君拂不说彩鳞是嫂子，而是姐夫呢，难道，她看起来就是下面的那个？
     不行，她一定要问清楚。
     “小拂啊，问你一个问题啊”
     “嗯？”
     “你为什么要说彩鳞是你的姐夫而不是嫂子呢？”
     “因为...”君拂眨巴着眼睛，说道“姐夫看起来就很姐夫啊，嫂子应该是温柔体贴的，可姐夫看起来一点都不像，反倒是阿无倒很像嫂子呢”
     “.......”
    也就是说她看起来就是下面的那个咯。
     “小拂，你等下见到她，要叫她嫂子知道么”
     “诶？为什么”
     “因为...没有为什么！”
     她不管，她怎么可能承认自己是下面的那个，明明她也...
     攻过那么一次么...
      ... ...
     两人进入时间裂缝，回到了上古神蛇族，见彩鳞早已等候多时了，君无来到她面前柔声道“让你久等了”
     彩鳞笑着摇了摇头，看了一眼在一旁踢石子的君拂，道“你们聊好了？”
     “嗯”君无一笑，朝君拂说道“小拂过来”
     听到君无的叫唤，君拂这次缓步过来，看着彩鳞深吸了一口气道“姐夫好”
     彩鳞“.......”
     君无“.......”
     为什么跟说好的不一样，嫂子呢？
     君无一把将君拂拉到一旁，悄声说道“不是让你叫嫂子么，怎么叫姐夫啊”
     “我看到姐夫，就叫不出嫂子，太不像了”
     啊啊啊！君无要疯了，她这个妹妹到底是何等单蠢啊！
     彩鳞看着那俩姐妹在那说悄悄话，红唇不禁微微勾起，她家的那位好像忘了，她是斗宗啊，她们说的悄悄话，简直就和在她耳边说没什么区别。
     很好，彩鳞暗暗想道，今晚，她就要让君无知道，嫂子和姐夫的差别在哪。
     她又看了看君拂，不禁满意的点了点头，这个小姨子真是深得她心啊。
     两姐妹说完悄悄话后，这才回到彩鳞身边，君无道“小拂刚刚叫错了，让她再叫一遍”
     君无用眼神疯狂示意君拂，君拂这才开口道“嫂...”
     一声嫂子还没叫出呢，彩鳞那双淡紫色的美眸轻轻看了君拂一眼，君拂立刻改口“姐夫！”
     彩鳞满意的笑了笑，而君无则是手掌一拍脑门，彻底没辙了，有这样不给力的妹妹，她已经认了。
      ... ...
     夜半时分，在君无君拂以及上古神蛇族的帮助下，蛇人族终于是将所有的东西全部搞定，移迁大成功。
     而全部搞完后，也不知是谁先提议要不要开篝火晚会，顿时便得到了众人的一致同意。
    于是篝火晚会开始了，两个不同种族的人聚在一次，嬉笑着，欢呼着，喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，真是好不热闹。
     而君无和彩鳞只是坐在一旁拿着酒杯聊天，时不时喝上一小口，突然，君无视线一转，看见了上古神蛇族九婴一脉的族长幽兰正搭讪着月媚，很快，两人便热络的聊了起来。
     “彩鳞你看那边”君无跟彩鳞说道，彩鳞顺着她的目光看到了月媚和幽兰聊的特别开心，这时，幽兰轻轻握住了月媚的手说了些什么，只见月媚俏脸微红的点了点头。
    看着两人的互动，君无不禁笑出了声，彩鳞看着她疑惑道“不就是和我们一样么，有什么好笑的”
     “我只是突然想到了你们蛇人族的基因好奇怪哦，女人都那么好看，男人却...哈哈哈”君无突然大笑起来。
     彩鳞“......”
     这种事，也不是她的族人能决定的啊。

第二百一十七章
     愉快的篝火晚会的结束了，这次的晚会让两族关系增进了许多，同样也促成了不少对情人，男男，女女，男女的都有。
     但是...蛇人族的男性蛇人却是可怜的一个都没有脱单，一想到那些男性蛇人的长相，君无倒在彩鳞怀里笑的起不来了。
     彩鳞只是稍微郁闷了一下，她也觉得他们蛇人族男女的长相相差确实有些大了，但这也不是她能决定的嘛。
     “你笑够了没有”彩鳞看着还倒在自己怀里在笑的不能自已的君无，美眸微微眯起“看来你今晚很有精力呢”
      一句话让君无的笑容瞬间止住，她立刻从彩鳞的怀中猛的坐起道“呀，我想起来我还有事，就先走回去一趟，明个再来找你”说完，她拔腿就要跑。
     “唉，都跑了几次了，你跑掉过没”彩鳞压根没去阻拦，只是漫不经心的抬起纤手一挥。
     啪！君无感觉自己好像是撞到了墙一般，捂住生疼的额头，她抬头看了一眼，没墙啊，可额头上的疼痛提醒她刚才那一下是真的，她抬起手摸了摸，脸色一变“空间封锁”
     她转身看着在那把玩着青丝的彩鳞，叫道“你欺负我不是斗宗，不会解开这空间，不带你这样欺负人的”
     “那谁让你，比我弱呢”彩鳞冲君无媚笑道。
     想跑，门都没有！她注定是要与她夜夜笙歌的。
     “机会给你了，你没把握不住，可不能怪我咯”彩鳞朝君无走来，一脸含笑道“你是自己跟我走呢，还是我再用空间把你禁锢住，然后拖着你走，你二选一吧”
     废话，她当然选前者了，她又不是傻子，逃跑无望，就只能讨好彩鳞了，希望她今晚可以悠着点。
     “那个...彩鳞，我...”君无慢慢的跟在彩鳞身后，她看着彩鳞的背影，欲言又止。
     彩鳞走在前面并没有说话，而是保持着沉默，君无跟在她身后，所以，并未看见她的红唇一直扬起。
     见彩鳞不说话，君无就知道今晚悬了，既然逃不掉，那么，她就先发制人，她今晚一定要做上面的那个。
     一想到这，君无顿时斗气昂然，她今晚一定要让彩鳞求饶！
     君无跟着彩鳞来到她的家，房子不大，但很精致，很温馨，彩鳞非常喜欢。
     至于她喜欢的原因，当然是因为这个房子是君无自己按着想法，让人所造的，房内的一切也是她亲手布置的，分格也是彩鳞所喜欢的。
     进入彩鳞的家，君无毫不客气的坐了下来，拿起水壶倒了两杯茶，端起一杯自顾自的喝着，彩鳞看着她强装淡定的模样，就忍不住想要打破她的这个伪装，于是她道“时间不早了，我们要是分别沐浴的话会耽误不少时间，不如我们一起吧”
    “噗！”
    听到这话，君无刚喝进口中的茶立刻喷了出来，她猛的看向彩鳞，见彩鳞一脸含笑，不像是开玩笑的模样，她咽了咽口水道“彩鳞，你没开玩笑吧？”她的彩鳞现在怎么越来越大胆了呢，不对，是越来越攻了，反观她，反倒是越来越像弱受了。
     不行，自己都否认自己是攻了，还有谁会认定你是啊，所以，她一定不能怂，不...不就是洗澡么，她...她才不怕呢。
     “走吧，洗澡去！”君无豪气万丈的说道，却在彩鳞的注视下，瞬间焉了，彩鳞却轻轻一笑，拉着君无，走向了院内。
     房子虽然不大，但院子里的布置却别有洞天，走进院内，一股花香扑鼻而来，让人心旷神怡，中间有一座温泉，是君无特地让人挖的，被花草所包围，沐浴时没事摘几朵花扯下花瓣扔在温泉里便是花瓣浴，对于懒神附体的君无来说，简直是方便至极。
     彩鳞在君无面前大大方方的脱下了身上的旗袍，抬脚进入了温泉内，她看着在上面脸色微红的君无，红唇一勾道“刚刚的豪气万丈哪去了？”
     被蛇吃了...
     君无看着她，暗暗答道，不过，她可不敢说出来，不然，她可是真的要被蛇给吃干抹净了。
     慢慢的将外衫解下，君无见彩鳞的目光一直盯着她，未曾移开过，有些不好意思道“那个，彩鳞...能不能...先转过去”
     “诶？我刚刚可是给你看了哦，也没见你眼神移开过啊，我现在看回来也不过分吧”彩鳞靠在边缘，看着君无笑道。
     嗯...不过分，谁让她管不住自己的眼呢。
     君无立刻将身上的衣服全部褪下，任由那些衣物滑落在地，赤裸的身子在月光的照耀下，显得更加白皙剔透，君无面色已是一片通红，随即，在彩鳞意味不明的眼神下，进入了温泉之中。
     “你过来，离我太远了，这么看你我很累的”彩鳞慵懒的声音传进正低着头不敢看她的君无耳中，听到彩鳞的话，君无一点一点慢慢挪到了彩鳞身边，彩鳞或许觉得她实在是太慢了，一把将她揽进怀中，君无一惊，而自己已倒在了彩鳞的怀中，感觉到自己的柔软紧贴着彩鳞的柔软，两人已经坦诚相见已经数次了，可君无还是觉得羞涩不已。
     可能，她真的是受，万年翻不了身的那种...
     “我们把身上的疤祛了好么”彩鳞抱着君无说道，她不想再看见君无那布满鞭痕的身体，一看到心就开始疼起来。
     “好”君无没有什么异议，她是七品炼药师，练祛疤的药都是随手的事，但是她没有祛，只是因为她想牢牢记住这一身的鞭痕是因谁而受的，而如今，这本该牢牢记在心里的人，现在就在她身边，她也就不必再留下这一身鞭痕了。
     她想把一个完美无瑕的君无送给彩鳞，这样彩鳞就会开心，她也就开心了。
     “那等会我帮你上药，让我好好看看，说不定你身子上，还有哪些你自己看不到的地方有疤，也说不定呢”
    君无听着这意味深长的话语，暗暗白了一眼，你检查是假，想干啥事才是真的吧。

第二百一十八章
    “不如我现在就来检查一下吧”
     现在？君无不可置信的看着彩鳞，没逗她吧，在这，怎么检查？
     然而，下一秒，彩鳞告诉了她答案，她潜入了水下，分开了君无的双腿，灵巧的钻进了君无的双腿之间，君无心中一惊，忙想合拢双腿，但奈何中间有个彩鳞，让她无法合并，她便只好作罢。
     很快，君无便感觉到了，那被热水温软后完全放松的私密处，被一处更为滚烫的柔软轻柔的挑逗，舔舐着，君无缩紧脚趾，突觉得一阵酥麻的感觉顺着背脊，蔓延到脑后。
     彩鳞在君无的双腿之间，辗转徜徉，却并不偷工减料，唇舌触及之处皆牵连着不可抑制的颤抖和喘息。
     君无微微仰着头，软倒在温泉边缘的石头上，眼所见的是黑夜中的漫天星光，在视线中摇晃游动，在热气中朦胧迷离，君无的嗓子忽抑制不住地干涩发痒，有什么深藏在体内的东西蠢蠢欲动着，呼之欲出，君无低低呻吟了一声，腰身开始随着彩鳞的节奏扭动着。
     这时彩鳞呼的从水中站起，捉住君无的腰身，灵巧的将她翻了过来，让她整个人趴在温泉边缘，彩鳞随即紧紧贴在君无背上，把头靠在君无的背脊上。
     “彩鳞...你别在这里...嗯”君无紧张得全身肌肉都绷直了，彩鳞现在吐出的气息就像长了爪的水母，牢牢吸附在她的身体周围，无论她往哪里逃开，彩鳞都会在临近的下一处等着她，继续给予她最深切的所有接-触和安抚，无论她感受如何，皆会徜徉其中，缱绻反复。
     “我们在各种地方，研究各种姿势不好么，乖啦~现在还只是开胃菜而已，你可要忍住哦”说着，彩鳞上半身贴在她的后背，同时微微抬起了双腿，若有若无地上下摩挲着君无的小腿，膝盖，大腿内侧，伴随着柔和温泉水的浸泡，这种触碰的突兀感被抹灭，只剩下恍惚飘渺却又真切可感，一丝一丝，沿着腿部线条，和背脊上的神经，直直地传入大脑中。
     君无趴在温泉边缘，头不由自主的低了下去，口中时不时发出几声闷哼，却又马上停止，似是在忍耐着什么。
     “不用刻意忍耐哦，我喜欢听你的声音”彩鳞的声音传进君无的耳中，君无闭上眼眸，极力压制着，欲要脱口而出的呻吟声。
     彩鳞见君无依旧极力抑制着，不禁坏心一笑，她舔舐着君无的背脊，感受着君无那在微微颤抖的身子后，又一路朝上吸吮着君无的耳珠，君无敏感得抬起头往后微微喘息，彩鳞又轻咬着君无的肩颈，君无扭动手臂来缓解刺激感，彩鳞顺势趁着君无自己的节奏，慢慢地，缓缓地，借助热水的掩-护，轻而易举地就来到与湿润不同的濡湿之处。
      君无一惊，回过头看着彩鳞说道“不行，这里不行”
     然而，彩鳞却好整以暇地倾身地倾身吻住了君无，同时一用力，便完全占据了内里的温度。
     虽然温泉水已经很温暖，但君无滚烫的体温仍然很明显，彩鳞只稍微施加刺激，君无腰身很快向后绷紧，往彩鳞的方向贴得更近，彩鳞弯下腰细细吻着林紫的背脊，径直触碰最深不可及之处。
     君无闷哼了一声，混在模糊的热气里有说不出的暧昧和诱惑，彩鳞有些把持不住，只往身下人儿处强势探求索取，君无忽觉得腿软，往下滑了滑身子，彩鳞只手把君无拦腰抱住，顺手向上，擒住了前方敏感一点。
      双管齐下，君无难耐地扭动腰身，散落在肩膀的头发顺势滑入水中，彩鳞就像一只贪婪而又孜孜不倦的蜜蜂，源源不断地吸取君无身体深处的秘密，她想采撷更多的蜜汁，她想聆听更深切的属于君无的娇喘。
     君无无法控制自己的身体不被彩鳞掌握，在彩鳞强大的攻势下，她早如一滩温泉水，慢慢升腾，凝结，蒸发，又落入汩汩泉眼之中。
     天堂与地狱的差距只在一瞬，君无忽觉得身体某处传来声响，汩汩而动，在顷刻之间即会喷薄而出，不留余地。
     君无颤抖的手往后一伸，握住了彩鳞的腰，轻轻的捏了一下，低声带着央求道“我...不行了”
     彩鳞把下巴搁在君无的肩膀上，红唇微扬“我感觉到了，你颤抖的好厉害...”
     说着，彩鳞便将君无抱起，她用湿漉漉的眼神上下扫了一眼在她怀里微喘气的君无，对着君无道“我们进屋，趁上药的功夫，你休息一会，到时我们再继续。”
     一出水，彩鳞体内的斗气涌动，眨眼间，她和君无身上的水迹便干了个彻底，她这才抱着君无进入屋内，将君无赤裸的放在床榻上，自己却披了一身衣服在身上，彩鳞在床榻边的小柜子中寻找着，随即看向君无道“你放在哪一层了？”
     “第三层，左边，绿色玉盒，药膏状”
     在君无的指示下，彩鳞很快就找到了那绿色玉盒，打开后，用手沾了一些，走向君无，在烛火的照耀下，给君无认真的上药。
     “这药效果很好啊”彩鳞看着刚涂上药膏的一道鞭痕，便立刻淡了许多，惊喜的说道。
     “那当然，你也不瞧瞧是谁炼制出来的，我这么厉害，啊！”君无一脸骄傲的说道，却感觉胸上的尖端被捏了一下，她不禁被刺激出声。
      彩鳞收回手，用手沾着盒中的药膏，一边上药一边说道“你再怎么厉害，不也是我的女人，现在还身无寸缕的躺在我身下呢，我可是随时都可以将你吃干抹净哦，厉害的君无大人”
     听到君无那一脸骄傲的模样，彩鳞就想欺负她，果不其然，现在这副一脸通红，目光羞涩看着她的模样，彩鳞是越看，越想将她狠狠疼爱一番，她真的是太喜欢看君无这副表情了，每每看了都会让她欲火焚身。
     但其实，君无只是觉得很委屈，她就骄傲一下下，彩鳞都不允许，真是太霸道了，她又怎么会知道，彩鳞的恶趣味呢。
     然而，君无还不知道的是，此时她的表情，真的是要多受就有多受。

第二百一十九章
     第二天清晨，君无从彩鳞的怀中缓缓醒来，她扶着腰慢慢爬起，然后赤裸着身子走向了庭院，来到温泉处，当身子全部进入温泉后，君无不禁低吟一声，好舒服啊。
     感觉酸痛的肌肉正在缓缓放松，酸疼不已的腰部也好了许多，君无这才用手按摩着自己的身体，待肌肉全部放松下来后，君无这才闭上眼，享受着温泉带来的舒适感。
     突然，君无听到有人在喊她的名字，她睁开双眸，看见一道人影从屋内匆忙的跑进了庭院，君无含笑看着来人，走出了温泉，拿起一旁的衣物披在身上，道“彩鳞，你醒啦”
     是啊，从屋内出来的除了彩鳞还会有谁呢。
     突然，彩鳞来到君无面前，猛的将她紧紧抱住，君无一愣，随即感觉到了彩鳞的颤抖，她心疼的回抱住彩鳞，轻声说道“彩鳞我在，我只是来泡个温泉而已，并没有离开，你不要担心，我永远都不会离开你了”
     说着，君无轻柔的在彩鳞的光洁的额头上落下一吻，她一遍一遍，不厌其烦的重复着，我永远都不会离开你，彩鳞这才松开她，吻住了君无，她需要验证一下，这是不是她做的一场梦。
     面对彩鳞有些急迫的攻势，君无反而温柔的回应着，安抚着彩鳞，直到彩鳞的吻慢慢地柔和下来，与君无温柔缠绵了许久后，这个吻才缓缓结束。
     双唇分离，君无抚摸着彩鳞绝美的脸颊，微笑道“彩鳞，我们成亲吧，就在三日后”
     彩鳞有些诧异，她道“君无，我没事的，婚礼要处理的事情太多了，你现在又在全权管理着腾蛇一族，我们可以再等一段时间的”
     她觉得是今天自己患得患失的模样，让君无想要给自己足够的安全感，确实，自从和君无和好后，睡醒后，她一睁眼的第一件事，就是看躺在她旁边的君无，只有看到她，她才会觉得安心。
     今早睁眼，发现君无不在她的身边，她的确吓到了，在屋内四处寻找着君无，她害怕这一段时间与君无在一起的一切，都是南柯一梦。
     幸好这一切都不是梦，她的君无没有离开她。
     “没关系的，腾蛇一族的事情，小拂会处理的，还有接下来婚礼要处理的事情，她也要出一份力，正所谓养妹千日，用妹一时，是到了该用她的时候了”君无笑着说道。
     可怜的君拂丝毫不知，君无已经把她算在了她们的婚礼计划中，而在接下来的几天内，一直游手好闲的她，将会累的半死。
     君无又道“我昨日就问过相柳一族活的最久的老婆婆了，她说四日后，她说的话决定不会有错的，除去今天便只剩三日了，我们得抓紧时间了，彩鳞你先在家里休息，我去库房准备聘礼，然后就去你们蛇人族提亲”
     说完，君无便急不可耐的想要走出屋子，却被彩鳞拉住，彩鳞看着她，低沉的说道“你就这样出去？”
     听到彩鳞这话，君无一愣，随即低头一看，顿时讪讪一笑，她这才发现自己穿的是啥，身上只披了一件衣服，连扣子都未扣，就这般敞开着，胸前的两团浑圆，起码有一半暴露在空气中，而衣服下摆也仅能遮住腿根，倘若她真这样出去的话，那可真的是...
     那画面太美简直不敢想象啊。
     彩鳞看着一脸尴尬的君无，道“回来再好好收拾你”只见她纤手一挥，顿时两道彩光分别落在了两人身上，待光芒消逝，君无身上已经穿上了一件白色衣衫，而彩鳞身上依旧是紫色旗袍，将那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
     两人打扮好后，彩鳞看着君无道“成亲这种大事怎么能只让你一人操办呢，我去找长老们商量，你便回上古神蛇族，找他们商议，对了，你不是还有一些朋友么，尤其是那个让你念念不忘的人类小子，还有那个黑岩城那个银发的小丫头和她的爱人，也叫来一起热闹热闹吧”
     “彩鳞，我哪有对他念念不忘啊，我们只是朋友”君无解释道，她的彩鳞吃起醋来，那可真是不得了，她刚刚差点就那么穿出去了，惹彩鳞不高兴了，又提到了萧炎，说明彩鳞很不高兴了，她今晚怕是惨了。
      “我说了，这些旧事回来再说”彩鳞替君无整了整衣服，一脸妩媚的笑着说道。
      看着彩鳞那妩媚的笑容，君无不禁打了个寒颤，回来再说？那不就是翻旧账么，天啊，那都是多久前的事了，还翻出来。
     “那个...彩鳞，我...”
     “好了，走吧”
     彩鳞压根不给君无任何解释的机会，抬脚朝长老们居住的地方行去。
     君无见彩鳞压根不停自己的解释，只能作罢，她今晚有得受了，唉，她真可怜。
      ... ...
     一路朝上古神蛇族掠去，君无跟四大族长说明了前来的缘由，四位族长含笑同意，九婴一脉的族长幽兰道“蛇神冕下，我跟您一块去，刚好我也想去...提亲”
     君无一挑眉戏谑道“呦，幽兰，你和月媚难道...”
     幽兰难得的俏脸一红，其余族长纷纷打趣着她，其中虎蛟一脉的族长道“我们幽兰族长的速度那叫一个快啊，昨晚，我三更路过她的房间，突然听到了...嘿嘿”
     “呦，琥珀，你夜半三更不睡觉，跑到人家房门口晃悠，到底什么意思”
     “那还用说，琥珀估计是寂寞空虚冷，跑去偷听人家的闺房趣事”
     “哈哈哈哈”
     众人纷纷大笑出声，一点都没有顾及幽兰那副满脸通红的模样，以及琥珀那要杀人的眼神。
     君无也跟着笑，笑完之后道“你们啊，要是看上了谁，不管是自己族的还是蛇人族的赶紧去提亲吧，聘礼我给你们出！”君无豪气万丈的说道，以前没有彩鳞的时候，她是除了钱什么都没有。
     现在那可是有钱又有美人了，不，即将是美妻了。
     “好，蛇神冕下我们可记住你说的话了，我对蛇人族的一位女子一见倾心了，既然蛇神冕下发话了，我立刻去提亲”
     “我也是，我也是”
     “哎呀，趁着蛇神冕下这几天心情好，我们一定要多坑一点来，谁让我们蛇神冕下，富得流油啊”
     “就是，就是”
     君无含笑道“你们尽管坑，我有的是钱，就怕你们坑不完”
     她心情大好着，管她们怎么坑，她都无所谓畏惧，再说了，她现在正在研制一种丹药，他们都会感兴趣的丹药，到时一定让他们将坑她的，通通还给她。

第二百二十章
      三日后，蛇人族的领地一片热闹，鼓乐喧天，鞭炮齐鸣。
     那红色地毯铺陈开来，其长度直从蛇人族到达上古神蛇族，而这时，一辆由三条腾蛇牵引着的大红轿子从远至近，缓缓来到了蛇人族的领地，停在了红毯之上。
     这时，从中间的腾蛇头上一道红色身影缓缓落在了红毯上，而在红毯两旁的蛇人族的蛇人和上古神蛇族的人，齐声欢呼着，今日可是他们蛇人族的女王，和上古神蛇族的蛇神冕下，结成妻妻的大喜之日！
     君无此时穿着一身红色衣衫站在地毯之上，这如此张扬高调的颜色让她有些不大适应，要不是因为成亲，她怕是这辈子都不会穿这么张扬的颜色。
     不过，君无却期待彩鳞身穿红色嫁衣的模样，彩鳞长相本就偏妩媚，在外人面前却很高贵冷艳。
     而在自己面前...呵，去特么的高贵冷艳！
     君无微微一笑，今天的彩鳞一定非常美丽，而过了今日，她的美丽便只会为她一人而绽放。
     彩鳞，等我，成完亲后，我们便会永远的在一起了，就让我做你一辈子的安全感。
     另一边
     彩鳞已经梳妆完毕，正托着香腮等待着君无的到来，自从三天前君无向长老们提亲后，她便跟君无分开了三天，这是蛇人族成亲的习俗，女子在成亲前必须要和心爱之人分开一段时间直到成亲之日来临。
     她无比庆幸，还好她们只是分开三日，这要是十天半个月的话，她立刻就改了这个习俗，实在是太为难两个相爱的人了。
     与君无分开的这三日，彩鳞就感觉度日如年，就好像又一个三年过去了一般，这三天都茶不思饭不想的，月媚见了便劝她说，只是分别三天而已，三天后，你们就可以永远的在一起了。
     听到月媚的安慰，彩鳞的心情这才好了起来，这左熬右盼的，终于是等到了今天，她们的大喜之日，彩鳞紧张的一夜未睡，天还未亮时，便有女性蛇人来为她梳妆打扮，就在刚刚才结束。
     “月媚，你说我今日的打扮如何？好看么？她会喜欢么？”彩鳞有些紧张的问道，她活了这么久，当了那么多年的蛇人族女王，却是第一次如此的紧张，如此的不自信。
     “女王陛下，您今天简直惊为天人，想必整个斗气大陆都少有与您的美貌相提并论的女子了，当然蛇神冕下也是非常美丽的”月媚笑着对彩鳞说道，往日她见到的女王陛下，是杀伐果断的，是高贵冷艳的，她何时见过这样一副小女人模样的女王陛下啊。
     果然，爱情的力量是强大的，月媚不禁感叹道。
     听到月媚肯定的回答，彩鳞这才放心下来，她想要将自己最美丽的一次展现给君无呢。
     “女王陛下，她来了，她来了！”
     这时，外面以为女性蛇人进入房间一脸激动的说道，其激动程度好似她成亲一般，彩鳞听了顿时面露喜色，她立刻说道“快，我们出去吧”
     月媚和那位女性蛇人点了点头，将红盖头盖在了彩鳞的头上，遮住了她那张绝美的容颜，她们俩一人一边，扶着彩鳞慢慢走了出去。
     当她们将彩鳞扶出来时，君无早已等在了门口，她看着自己朝思暮想的人走了出来，立刻上前牵住了她的手，朝月媚和那位女性蛇人一笑，随即纤手一挥，两颗丹药分别落入了她们的手中。
     “月媚，你快要晋升斗皇了吧，这颗丹药可助你，这位姑娘也快晋升斗王了吧，这可丹药可让你直接迈进斗王的门槛”君无含笑着说道，彩鳞不喜热闹，只要两个人，而她们都是自愿起早给彩鳞梳妆打扮的，就两个人，她们干的事情也不少，所以，她便替彩鳞给她们补偿好了。
     “多谢王妃！”
     两人感激说道，随即便识趣的离开了。
     一句王妃让君无闹了一个大红脸，王妃什么的，也太羞人了吧！
     彩鳞感受到君无握住她的手正轻微的颤抖，知晓她肯定脸又红了，不禁一笑，紧紧回握住她的手，王妃，不错，她很喜欢这个称呼。
     “走吧，愣着干嘛，我的王妃”彩鳞就是喜欢调笑君无，越能让君无脸红害羞的事，她就越喜欢做。
     “...嗯”君无脸更红了，她拉着彩鳞上了轿子，自己则坐在了正中间的腾蛇头上，朝蛇人族的宫殿前去。
     现在的蛇人宫殿已不再是彩鳞居住了，而是长老们居住，彩鳞来宫殿也只是处理蛇人族的大小事宜，她以前就不喜欢居住在宫殿内，空荡荡的房间只有一个人，寂寞又空虚。
     而现在不同了，她很喜欢和君无的小窝，温馨又性福。
     她们来到宫殿门口，君无从蛇头上一跃而下，掀开轿帘，扶着彩鳞下来，在众人的欢呼声和祝福声下，缓缓走进了殿内。
     走进殿内，那位于高座的便是蛇人族的四位长老，而在她们之下的，左边一排是蛇人族的八大首领，右边则是上古神蛇五族的族长和君拂，再后面便是君无请来的朋友，还有蛇人族和上古神蛇五族一些有地位的人。
     整个大殿都挤满了人，也就只有中间那一块空地，留给彩鳞和君无拜堂，君无牵着彩鳞在众人的让道下，来到了拿出留给她们的空地处停下。
     这时，君拂充当起了媒婆，喊道“一拜天地！”
     君无和彩鳞对着左右两侧的众人拜了拜，对于她们而言，这些人便是天地，因为他们的祝福，她们的婚礼才是完美的。
     “二拜高堂！”
     两人又面向高座上的四位长老们拜了下去，那四个长老同样身穿红衣，其精神面貌好似年轻了十几岁，看着两人朝她们拜来，其脸上的笑容就未停止过。
     “妻妻对拜！”
     君拂一句话让全场哄堂大笑，好一句妻妻对拜，没毛病！
     君无和彩鳞面对着彼此拜了下去，这时君无悄声说道“彩鳞，你终于是我的妻子了”
     红盖头下的彩鳞一听，微微一笑，可惜却无人看见，这让天地都为之失色的笑容。
     “礼毕，送入洞房！”
     君拂刚说完，下面所有人就开始起哄。
     “闹洞房，闹洞房！”

第二百二十一章
      君无听着他们嚷嚷着要闹洞房，微微一笑道“你们要闹的话，我是没什么意见啦，但是，我的夫人嘛...我就不能保证了，如果你们要是出了什么事的话，抱歉，我不负全责”
      一句话，让全程有些安静，随即，他们又嚷嚷着今天一定要把君无灌倒，却无人再敢提闹洞房了，开玩笑，美杜莎女王发起火来，后果你承担不起啊。
     彩鳞被两位蛇女搀扶着，要送进洞房时，她却抓住了君无的手，斗气在两人周围形成了淡淡的能量罩，那些吵闹的声音全部被隔绝掉了。
     彩鳞的声音从红盖头内传了出来，她道“不准喝多，你今晚的时间全部属于我，我只给你一炷香的时间，若是一炷香你没有回来的话...”彩鳞的话并没有说全，但君无隔着红盖头便能感觉到那浓浓的威胁感。
     君无有些苦恼，怎么办啊，那些家伙肯定不会轻易放过她的，一炷香时间，该怎么打发他们呢。
     突然，灵光一闪，君无笑着，速度极快的隔着红盖头在彩鳞的额头上亲了一下，然后说道“放心吧，夫人，一炷香的时间够了，等我啊”说完，君无便解开了能量罩，吩咐那两个蛇女将彩鳞扶进洞房内，又给了她们每人一颗丹药，两人感激不已，口中不停说着，多谢王妃，随即，便小心扶着彩鳞进入洞房。
     彩鳞闻到了两股香味相同的丹药，顿时勾唇一笑，原来，君无说的办法就是这个啊，的确是个好办法。
      “让各位久等了，君无先自罚三杯”君无来到一张桌子旁坐下，随即倒了三杯酒，一饮而尽。
      “今天可是你大喜之日，不要喝多了哦，小心美杜莎不让你上床”琳菲调侃的说道，她看着身穿大红色喜袍的君无，眼里闪过一抹羡慕，坐在她一旁的雪魅，在桌底下握住了她的手，冲她一笑，琳菲顿时不再多想，伸手回握住了雪魅，享受着这份温馨。
     “她才不会像你这般，她比你温柔多了”君无看了一眼琳菲说道，彩鳞怎么可能不会让她上床呢，她只会让自己三天下不了床才对。
     “君无，今天是你大喜之日，没想到你的妻子是威名赫赫的美杜莎女王，你真是厉害啊，祝贺你，我敬你一杯”雪魅按住了想要回怼回去的琳菲，端着酒杯站起来，冲君无笑道。
     君无讪讪一笑，将杯中的酒一饮而尽，她哪里厉害了，厉害的是彩鳞才对。
     这时，一旁的萧炎说道“你们两个还是在一起了，恭喜你了，君无，我俩的交情就不要用杯喝了，直接一人一坛吧”说着，萧炎打开了两坛酒，将一坛扔给了君无。
    君无接住了酒，苦笑一声道“你这是在害我啊，我夫人不允许我喝醉啊”但君无却拿着酒坛并没有放下，几年未见的好友千里迢迢来参加她的婚礼，这酒自然是要喝的了。
     两人将一坛酒喝完后，君无这才问萧炎“熏儿呢？”
     萧炎道“她回自己的族里了”
     “远古八族，古族么”君无又喝了一口酒，笑着说道。
     “你如何知晓？”萧炎看着君无，有些诧异的问道。
     “你看看，参加婚礼的人里面，有一半是蛇人，一半是上古神蛇五族啊，与远古八族可是颇有渊源的”君无说道，她早知晓熏儿身份不一般，当她当上蛇神时，便派人调查了熏儿，这才知晓熏儿的身份。
     “萧炎，我还是那句话，你若有难，我必会去助你，无论多远，我都一定会去，我人类朋友不多，你是我第一个朋友，也是最重要的”君无看着萧炎，语气认真的说道。
     萧炎愣了一下，随即轻笑出声，他再次端起酒杯道“有你这样的朋友，真是我萧炎之幸，若真到了那一步，我一定不会和你客气的，但现在的难关，我想自己渡过”
     君无这三年来，一直知晓着萧炎的情报，得到了陨落心炎，灭了云岚宗，与云岚宗宗主云韵暧昧不清，而现在云韵已在花宗，但是她不能告诉萧炎，这样就太对不起熏儿了。
    如果，萧炎和云韵真的有缘的话，那他们会再见面的，若无缘，她就算强行牵线也没用。
     一切就只能看他们自己了。
     “你是说药老的事？”君无把玩着酒杯道。
     萧炎一笑“看来什么事都瞒不过你呀，老实说，你关注我多久了？”
     “萧炎，我一直觉得我们是性别不同的一个人，我们真的太像了，所以在我知晓了药老被抓后，我却并没有出手去救，因为我知道，你一定想要亲手将自己的老师救出来，而我也相信，你有这个实力，只不过是时间的问题，我希望你变的非常强大，强大到能让熏儿和药老都回到你身边的那一刻，我们再好好聚一聚”君无说道“现在嘛...我该去我夫人身边了，一炷香的时限快到了，我该走了”
     刚刚还一脸淡然的君无，顿时慌张了起来，时限快到了，要死了要死，她家夫人会生气的。
     “那个，各位，我告诉大家一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个”君无站在凳子上，居高临下的看着一众人，大声说道。
     众人不知君无搞什么名堂，但还是配合着君无，齐声道“先听好消息”
     君无一笑道“好消息，今日到场的人都能领取一颗七品丹药！”
     顿时，一片寂静，只能听到众多咽口水和杯子掉落在地的声音，这什么操作，太吓人了吧！
     “而坏消息是，我家夫人只给我一炷香的时间，现在时限快到了，我要立刻飞奔到我夫人身边，就不能陪各位喝酒了，现在君无给各位两个选择，七品丹药和灌醉我，大家二选一吧”
     “哎呀，王妃赶紧去陪女王吧，我们自己玩就好”
     “就是就是，蛇神冕下赶紧去陪夫人吧，春宵一刻值千金啊，不能耽误了，赶紧去吧”
    “君无，七品丹药和灌醉你，哪个重要，你自己心里没点数么？”琳菲这时在一旁说道。
    顿时，一众人附和“就是，就是！”
    君无无奈摇了摇头，果然，这都是一群现实的人啊。

第二百二十二章
     来到洞房门口，君无松了一口气，总算是贿赂了那些人了，让他们放自己回来，虽然手笔有些大，但是，她在一炷香的时间内赶了回来，并没有失约与彩鳞，她做的一切就值得了。
    七品丹药，怎么能有她家夫人重要呢。
     进入洞房， 看着正坐在大红床榻上，盖着红盖头的彩鳞，君无轻声说道“彩鳞，我回来了”
     彩鳞点了点头，娇嗔道“你还愣着干嘛啊，把我的红盖头掀掉啊”
     君无走上前，拿起一旁的秤杆，用其轻轻挑开，当红盖头被彻底掀开后，君无惊艳的连秤杆从手中脱落，掉在地上都不自知。
     “彩鳞，你好美”君无看着彩鳞，一脸呆滞的说道。
     红唇一勾，彩鳞将头上的头冠摘下，顿时三千青丝如瀑布般滑落下来，从榻上起身来到君无身边。
     “瞧你那傻样，该喝交杯酒了哦，我的王妃”彩鳞附身在君无耳畔说道，随即，来到了桌前倒了两杯酒，递给了君无一杯。
     酒杯之酒，酒浅情深。
     两人同时伸出手环绕在一起，将杯中的酒缓缓喝尽，喝完之后，彩鳞松开了环绕在一处的手，将君无手中的酒杯拿开，随意扔到了地上，红唇极快的贴上了君无尚沾着酒液的唇。
      “真甜”彩鳞只是浅尝即止，她离开了君无的唇，伸出小舌舔了舔自己的红唇，一副回味的模样。
     彩鳞这副勾人魂魄的模样，让君无心中一颤，彩鳞那流转的目光似浸透了千言万语，万语千言。
     君无只觉得有些晕然，她一只手揽住彩鳞的腰身，轻轻一带，两人便一同跌倒在了柔软的大红床榻上。
     “怎么，你想在上面？”被君无压在身下的彩鳞，不慌不忙，反而搂住了她的脖子，妖娆万千的说道。
     “新婚之夜，这难得一次的机会，怎么能错过呢”君无笑道，她不可能一直都是下面的那个，她也想带给彩鳞快乐，更想弥补彩鳞，那次毫无快感，情欲可言的第一次。
     “不可以么，夫人？”君无将彩鳞彻底压倒在床榻上，在她的耳旁轻声唤道。
     彩鳞听到夫人二字的一瞬间，睫毛轻轻颤了颤，她看着君无，妩媚说道“今日是我们的洞房花烛夜，那便依你好了”
      ... ...
     喜袍曳地，拖出一片魅色无尽。
     仅剩一盏的烛光，轻轻摇曳，柔和的铺在了床榻上，将两个交叠在一起的姣好身影，映照成橘黄。
     君无的吻从彩鳞的额头开始，一点一点的往下，双眼，鼻子，红唇，脖颈...经过之处，留下点点红痕，她的手指轻轻抚过身下每一处玉肌雪骨，最后覆盖在那片雪白的山峰之上。
     触手柔软，方方盈了一掌手心。
     君无的唇滑至到山顶，粉唇轻启，将那悄然绽放的一点殷红，纳入自己的唇齿之间厮磨，一点点濡湿那殷红，让其在她口中绽放彻底。
     低吟声伴随着略微急促的呼吸飘散在空气中。
     君无微微抬起头，俯视着身下眼眸微阖，泄露春光的彩鳞，那眼底情思丝丝缕缕粘在彼此的呼吸里，断不开，扯不去，眉眼间的迷离，在明灭的烛光下，撩起一片星火。
     那样的美意，像是幽暗里飘散的芬芳，馥郁迷人，似要将整个人都扯进欲望的深渊，舍不得分享，只能独占。
     似是感觉到君无的凝视，彩鳞的美眸睁开了些，她的视线落在君无的身上，绝美脸庞上掠过些许红意，只见她忽然右手轻抬，再次搂上了君无的脖颈，然后微微往下一拉，将君无仰起的头拉得重新俯下来。
     “专心些”
     极轻的话语呢喃着混着幽香散开，带着一抹娇媚嗔意。
     被拉开视线的君无唇边忽然绽开一个轻软笑容。
     “好”
     短促的音节消逝在彼此相贴的唇齿之间，紧的密不可分，彼此呼吸在安静里渐渐急促，伴随着柔软的舌与缓缓消退的酒香。
     君无的手一路蜿蜒而下，压了压彩鳞的腿间，指尖轻轻刮过那里柔嫩得似乎能掐得出水来的肌肤，打着旋儿抚过。
     彩鳞的身子在这样的触碰里，微微颤了颤。
     有水流无声地淌过，在起伏的呼吸里润泽成一片。 
     君无的一根手指，缓缓钻过紧致与柔软，抵达幽深的隐秘深处，触到战栗的起点。
     彩鳞抓紧了君无的手臂，深深吸了口气，那口气紊乱不畅，晃晃悠悠地直达肺部。
     埋伏在深处的手指忽然动了，进出之间，水声潺潺，犹如动听乐章，伴随着轻颤的身体，抖落一席微光。
     君无的手穿透一片水雾迷蒙，偶尔微勾，引起一阵紧缩，时缓时快的节奏，拿捏得恰到好处，拇指轻挤重压，在越来越乱的呼吸里加上一把火。
     白皙的身体，在欢愉里泛起粉色，可口得像是一道尝不够的美味佳肴。
     “夫人觉得如何？”君无俯下身，略带沙哑的声音在彩鳞耳边轻声道。
     “一般般，要是我的话，定要你...嗯”听到君无的话，彩鳞嘴硬的说道，却不曾想，话还未说出口，便转变成一声声低吟，在屋内回荡，将夜染得愈发暧昧香艳。
     君无见状，轻笑了一声，不过很快便在彩鳞瞥过来的警告目光下顿了住。
     “我知道，要专心一点，对吧”君无抢在彩鳞前面说道，眉眼笑的微微弯起，不过就在下一刻，她便笑不出来了，彩鳞一口咬在了她的肩上，痛的她倒吸一口凉气。
     君无聪明的不再说话，而是将嘴用在了更有用的地方。
     她一边感受着彩鳞的身体绷紧，一边手中加快了速度，每一下都用力撞击到深处，彩鳞的身体微微弓起，柔软的贴在君无身上，半晌后方在身体深处轰然作响的激浪里落回床榻。
     君无的手放了缓，却没有停，精神满满目光灼灼地开始酝酿下一波浪潮。
     今天，她终于是可以将彩鳞对她做的那些，全部讨回来了，君无望着彩鳞脸色微微泛着潮红，低低喘息的妖媚模样，心里想道。
     呵呵，来日方长，她们还有大把的时间呢。
     全文完结。

番外 
     君拂x殷莲
     往生殿，殷莲将事情交给那些干部之后，便倚在椅子上，看着床榻，静静出神。
     上次君拂就是在这里被她差点吃干抹净的，后来，她查出了原因，竟然是服侍她的侍女把催情香当成了她平时用大人香，这才有了那次的事情。
     殷莲现在真的是有气没处发，她也不能直接惩罚那个粗心大意的侍女，一旦惩罚，就说明她中招了，这才恼羞成怒的。
     到时，那些干部就会猜测到底是谁，然后，跑到她这来，各种试探和套话，那她岂不要累死么。
     想到这，殷莲揉了揉有些发疼的脑袋，君拂那张吃饱了露出满足笑容的脸在她脑中挥之不去，殷莲拿下揉着脑袋的手，放在面前，怔怔的看着。
     谁不知道她殷莲是出了名的冷美人，除了老师和往生殿外，无人能让她上心，可现在，却因为一个贪吃的小姑娘而乱了心。
     连她自己，都不可置信。
     不行！殷莲将放在面前手缓缓握成了拳，她是绝对不可能对那个小姑娘动心的，都是因为催情香的缘故。
      ... ...
    数天后，殷莲收到了君无的请帖，她有些惊讶，但惊讶的不是君无和彩鳞的婚礼，在她看来，这两人在一起是肯定的，上次君无来她这时，明显就是还放在心上，只是她自己不愿意承认罢了。
     她们和好也好，成亲也罢，殷莲都不惊讶，她惊讶的是，君无竟然会邀请她去参加。
     要知道，当时，她因为君无的七彩琉璃圣体和七彩琉璃珠，让付回去抓她，还允许付回折磨她，虽然，后来，是她因为君无没有了七彩琉璃珠，也破了身，这才放弃，让萧炎三人救下了她。
      而三年后，君无来她往生殿要人，虽然态度冷淡，却并没有对她怎样，殷莲就知道了，君无并非心胸狭隘之人。
     但她却算计了她，用她为往生殿除去了鬼影这个心腹大患。
     可以说，她们没有一点交情，甚至还有一些敌对关系，她又怎么会邀请她去呢？
     殷莲眯了眯美眸，纤手有节奏轻轻敲打着椅子的把手，看来，君拂是去告状了，她这个做姐姐的自然不会坐视不理。
    所以，这是要找她问罪，还是负责？
    怎么可能！殷莲冷冷一笑，她不会对任何人动心的，不过，这婚礼她还是要去的，有些话得和当事人说清楚。
     彩鳞和君无大婚的当天，殷莲来到了蛇人族的领地，看着那百里红妆，刺眼而又夺目，不知为何，殷莲心中升起一丝自己都未曾察觉的感觉。
     当看到一别几日的君拂，喊着夫妻交拜时，那一脸的笑意，殷莲不禁多看了几眼，随即，收回目光，自行喝酒。
     而在听到君无因为彩鳞要提前离场，而大手笔的用七品丹药将全场人贿赂时，殷莲的心中不禁升起了一丝羡慕。   
     君无那除了你以外，我什么都不要，什么都不在乎的魄力，让殷莲有些感慨。
     这，就是世人所谓的爱吧。
     婚礼结束后，大家都喜滋滋的在君拂那领着七品丹药离开，当殷莲上前时，君拂明显愣了一下，但却什么都没说，只是将装着丹药的玉盒递给殷莲，看着她笑道“感谢您来参加家姐的婚礼”
     说着和那些人一样的话语，也没有过多的表情，君拂就这般淡笑的看着她，仿佛她们之间从未发生过什么。
     看着她那如同看陌生人一般的目光，殷莲心中升起一丝奇异的感觉，她不清楚这是什么感觉，但她知道，这不是什么好感觉。
     “你忙完之后，我们可以谈一谈么”殷莲说道，君无并没有来找她，就说明她并不知晓她和君拂的事情，这样也好，她也就不用再费一次口舌了。
      ... ...
     两人来到蛇人族的一处小树林中，君拂蹲下身子将手放入小溪中划荡，她没有看身后的殷莲，说道“你找我是因为上次的事？”
     意料之外的直白让殷莲一愣，随即，她立刻回过神，道“是，那次因为我的侍女不小心将催情香和我日常用的香弄混了，才有了上次的事情，我很抱歉，如果你想要什么补偿的话，我都可以给你，除了和你在一起以外...”
     虽然很伤人，但却是最直接，最方便的话语。
     君拂划荡溪水的手顿了顿，随即，又开始划动起来，她道“不必，你也看见了，阿无是七品炼药师，相信要不了多久她就会成为八品，而我姐夫则是即将要晋升斗尊的蛇人族女王，你觉得你能补偿我什么？”
     殷莲默然，是啊，她都忘了，君拂又哪里需要她的补偿。
     “你放心，这件事只有你知我知，不会有第三个人知道，请帖的事，阿无并不知晓，我请你来，只是和你一样的目的，如果，你要给我补偿的话，那么...”
     君拂站起身，转身看着殷莲那张没有表情的绝美面孔，她道“我希望，你当这一切从未发生过”
     看着君拂那毫无波澜的目光，殷莲觉得自己莫名的有些烦躁，她压下心中的情绪，淡道“感谢你的理解，我答应，后会无期”
     君拂点了点头，抬起脚从殷莲身边经过，殷莲则召唤出斗气双翼，直接掠向空中，朝往生殿的方向飞去。
     当面解决了那次的意外，两人的心中却并未感觉到放松，当时的她们并不清楚这是什么样的感觉，直到数年后，才缓缓知晓。
     数年后，君无炼制出了可以让同性也可生子的丹药，当消息放出去后，整个蛇人族和上古神蛇族都沸腾起来。
     如今的两族自由恋爱，同性却比异性多，而大多数单身的都是蛇人族的男性蛇人，至于为什么，男性蛇人们也想知道。
     而君拂从当初只管理腾蛇一族，升级成管理五族了，当君无和彩鳞出去游玩时，她也会被拜托管理蛇人族。
    数年的沉淀，让君拂褪去了稚气，从一个活泼开朗的少女，蜕变成了一位气质典雅的女人，全身散发着上位者的气息。
     君拂正在处理两族的大小事宜时，听到了这个消息，她拿着笔的手微微一顿，随即，轻轻一笑，等她解决完手上的事情，再去祝贺姐姐姐夫吧。
     这样想着，她又继续处理着手上的活。

番外
    君拂x殷莲2
     “姐，姐夫，恭喜你们了”君拂处理完手中的事后，第一时间便来到了君无和彩鳞的小屋，一脸淡笑道“所以，姐姐是你有喜了？”
     “我倒是想来着...”君无泄气的摇了摇头，看了一眼彩鳞，叹气道。
     “结果，却被姐夫抢先了？”
     君无点了点头，那丹药她想自己吃的，她不想让彩鳞承受十月怀胎，还有临盆的痛苦，但却被彩鳞抢去了，她还没来得及阻止，彩鳞就直接服下了。
    为这事，她还跟彩鳞怄气了一天，而下场就是，她被彩鳞在榻上整整折磨了一天，第二天早上，根本爬不起来，她却还是不跟彩鳞说话，然而，又是被狠狠折磨了一天，第三天早上，她是彻底起不来了，只能好声好气的去求彩鳞。
     这个世界，怕是没有比她更惨的人了。
     但现在她知道了，彩鳞依旧为当初她被鞭打的事耿耿于怀，所以不想让她再次痛苦。
     在她感动地要死时，彩鳞又补了一句“我怀孕的话，你就不能碰我了，而我可以碰你啊”
     呵呵，这才是你的目的吧。
     “对了，小拂，恐怕又要辛苦你一段时间了”君无说着，小心翼翼的将彩鳞扶到一旁的椅子上坐下。
     “我有哪天不在辛苦么，姐姐太见外了”君拂淡淡一笑道。
     君无看着君拂这副成熟稳重的模样，浑然没有曾经的活泼开朗，她与彩鳞对视了一眼，有些犹豫的说道“小拂...你老实告诉我，你是不是被人伤了？”
     这几年她没少问君拂这个话题，以前老是喜欢叫她阿无，却在有一天突然改口，以至于她几天都没有适应过来，后来，又性子大变，不再古灵精怪，调皮贪玩，还主动找她接管两族的事情，那一次，就连彩鳞都有些惊讶。
    所以，她们一直在想，君拂是不是被人伤了，才会性子大变，虽然是往好的方向发展，但总归感觉有些怪怪的。
     君拂微微一怔，随即轻笑道“姐姐，又在说笑了，我一直忙两族的事情，哪来的时间去谈情说爱呢”
     “看来是我多想了，既然如此，小拂想谈么，看到我和彩鳞，你真的不想么？”君无说着，拿起一旁自己调制的安胎药，将要放在嘴边吹了吹，就要送入彩鳞的口中，彩鳞却道“我要你喂我”
     君无立刻会意，丝毫不在乎妹妹的感受，将要送入自己的口中，然后吻上彩鳞的红唇渡了过去。
     君拂早就习以为常，视若无睹的给自己倒了杯茶，垂眸喝着，她眼不见心不烦。
     像君无和彩鳞这样的爱情，她怎么会不想呢，可是，这么多年，她一直都没有遇到合适的，虽然两族追她的人不在少数，但她却始终不想去谈，恋爱啊，如果不是和自己心动的人谈，那就没有意思了。
     可每每幻想着能让她心动的人，在脑海中却总是殷莲那张面无表情的绝美容颜，君拂不禁一笑，可能到了多愁善感的年纪了，总是想一些不可能的人。
     离开了君无和彩鳞温馨的小窝，君拂漫步在小道上，漫天樱花飞舞，君拂将手抬起，一朵樱花落在了她的手心中，她抬头看着那樱花飞舞的场景，不禁暖暖一笑。
     春天，来了呢。
     “那个，姑娘请问，贵族的蛇神冕下在么？”一道男声打破了君拂的思绪，她放下手，朝声音来源处看去，这一看，顿时愣住了。
     殷莲？她来上古神蛇族干什么？
    “殷殿主屈尊来我族，有何贵干？”君拂说着，朝殷莲微微欠身，君无教导过她，礼仪不能废。
     早在几年前，殷莲便彻底从她老师手中接手了往生殿，现在已是一殿之主，这数年来，往生殿在她的手上，可谓是蒸蒸日上，如今其财力在斗气大陆也是屈指可数。
     “蛇姬大人，请问蛇神冕下在贵族内么，我找她有事商议”殷莲招了招手，让男子退下，她看着君拂，说道。
     她，好像变了不少。
    “家姐如今两耳不闻窗外事，现在族内大小事宜都是由我管理，殷殿主有事，不妨与我移步到神蛇殿，我们详细谈谈”
     在殷莲看着她的同时，她也在看着她，三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，却偏在眉间染上一抹冷清，一双美眸漆黑得不见底，让人无法看清她的情绪。
    “也好，劳烦蛇姬大人带路了”
     君拂轻轻点了点头，从殷莲身边经过，殷莲带着她的人跟在她的身后，她看着前方的君拂，美眸波动了一下。
     那一袭淡紫色长裙及地，裙角上绣着展翅欲飞的蝴蝶，微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉，丝绸般的墨发随意飘散在腰间，身材纤细，蛮腰羸弱，显得楚楚动人。
     她真的和以前不一样了，沉稳了许多，沉默了许多，也瘦了许多。
     殷莲不知现在心中是什么感觉，她只知道，自己在见到君拂的那一刻，一直波澜不惊的心，却在这一刻，缓缓加速起来。
     ... ...
     来到上古神蛇族的神蛇殿内，君拂轻轻挥了挥手，就有人将茶水端了上来，倒好茶后，君拂手指一抬，一股劲气直接将茶杯推送到殷莲和往生殿的人面前。
     斗圣强者！
     往生殿一行人震惊不已，天啊，她才多大啊！
     殷莲却没有任何惊讶，两年前，魂帝与炎帝大战，虽然炎帝萧炎，因刚晋升斗帝，所以斗气不稳，被魂帝压制，所幸，君无和彩鳞及时赶到，助了炎帝一臂之力。
     炎帝才顺利吞噬掉所有异火，将魂帝封印，还了斗气大陆一片安宁。
     炎帝，萧炎！
     彩帝，君无！
     蛇帝，彩鳞！
     那次大战后，三人之名响彻了斗气大陆的每一个角落，他们宛如神灵般庇护着斗气大陆！
     两年前，君无和彩鳞便是斗帝了，君拂天赋也极强，自然不可能差她们太多。
     她斗王时便能掌握空间之力了，再加上有个天赋更强还是炼药师的姐姐，再说了，这么多年过去了，她要是没成为斗圣，她才奇怪呢。
     “殷莲在此，恭喜蛇姬大人成为斗圣强者”殷莲恭敬说道，甚至放下了她的骄傲。
     “殷殿主，有事就说吧，我很忙的”君拂垂眸喝了一口茶，说道。
     她很不喜欢殷莲这般有些卑躬屈膝的样子，很不喜欢！

番外
    君拂x殷莲3
     “听闻蛇神冕下的夫人，蛇人族的美杜莎女王已然有了身孕，是蛇神冕下自己炼制出的丹药，我想向贵族购买一颗，至于价格或者任何天材地宝，请贵族任意提”殷莲说完，端起茶杯，抿了一口，她本不喜说过多的话，这些话本应该是由往生殿的干部替她说的，但为了表现诚意，她决定自己说出。
     她真的很需要那颗丹药。
     如今的往生殿，底蕴庞大，深不见底，已然是斗气大陆最强的宗门之一，几乎斗气大陆大部分天材地宝往生殿都有，并且，殷莲允许所有人可以用等价物品来交换他们所需要之物，也就让许多人不惜行万里之路来到往生殿与之交换或购买。
     需要同性恋人可生子的丹药，她难道...
     想到这，君拂的拳头微微握紧了一下，幸好，她早已学会收敛情绪，她垂眸喝了一口茶，那扑鼻而来的茶香，说明了这杯里盛的是极好的茶，可此时的君拂，却无心品尝。
     “看来，这件事还是得请示姐姐了，不过，她会不会同意，我就不得而知了”君拂说完，手指在空中轻点一下，顿时，一道斗气从她指尖飞了出去。
    将消息放出去后，君拂双手交叉放在桌上，下巴撑在上面，淡笑道“相信家姐过一会便到，还请殷殿主你们稍等片刻。”
     君拂那副恰到好处的微笑，让往生殿的一众男子看的眼睛都直了，有一位男子大胆的说道“蛇姬大人，听闻您这么多年一直是一个人，看着蛇神冕下和美杜莎女王那般恩爱，您难道不想找个女人或者男人么？”
     殷莲端着茶杯欲要将茶送入口中时，听到了那男子的话，手上的动作，微微一顿后，便将茶杯放在了桌上，她看着那男子，淡道“沐风，不得无礼！”
     “是，殿主”那名叫沐风的男子，低声回道，不知为何，殷莲虽然依旧面无表情，但他却感觉到，殷莲好像有些生气了，一定是因为他的无礼吧。
     “无事，除了在处理事情时，我平时还是很随和的”君拂笑着说道，让原本低着头的沐风立刻抬起头来，连其他往生殿的男子都是眼睛一亮，殷莲的黛眉微不可觉的蹙了一下，又端起茶杯喝起茶来。
     “沐风公子刚刚说的话，我也不是第一次听了，也有很多人问过我，我觉得吧，感情这种事，随缘就好，这么多年来，我没有真正喜欢过谁，也没有被人用心惦念过，可我一点也不着急，因为，我可以接受孤独终老的结局，也做好了突然爱人的准备，我永远期待爱会降落，也坦然面对，爱，永不会到来”
     君拂的一句话，让其四座皆是沉默，他们没有发现自己竟没有任何话语来反驳，殷莲注视着君拂好一会，直到君拂的视线看向她，她才收回视线，无人知晓她在想什么。
     大殿内一片沉默，这份沉默直到君无前来，才渐渐消散。
     “姐姐”君拂站起身，对着君无恭敬唤道，随即，坐到了殷莲的旁边，将主位让给了君无。
     “让殷殿主以及往生殿的各位久等了，夫人闹喜得有些厉害，这才耽误了这么的时间”君无对着君拂一笑，便坐在了主位之上。
     “蛇神冕下言重了，若我们知晓美杜莎女王闹喜，定不会在今日打扰”殷莲客套的说道。
     “听小拂说，殷殿主是想要孕育丹，是为了心上人？”君无也不跟殷莲拐弯抹角的说那些客套话，直接单枪直入道。
     君拂在一旁淡定的喝茶，好似一切与她无关，但在听到心上人这三字时，她端着茶杯的手紧了紧。
     “蛇神冕下，这是私事不方便透露，我只想问这孕育丹蛇神冕下能否与我交换？”殷莲用一句私事，将其一笔带过，既不承认也不否认的态度，让君拂眸中的光芒加深了些许。
     “这样啊...”君无若有所思，随即，又道“可以是可以，但因为两族要这孕育丹的太多，所以，现在我并未来的及炼制，这样吧，殷殿主与往生殿的各位在上古神蛇族小住几日，待我炼制完成后，我们再谈怎样交易，殷殿主以为如何？”
     “姐姐...”君拂开口想要说什么，君无却抬手示意她不要说话，君拂这才将到口的话咽了回去。
     殷莲考虑了一下，便点头答应了，君无见她同意，便对着君拂道“小拂，殷殿主他们住处的事情交给你了，我回去照顾彩鳞了，有事你自行解决哈”说完，君无便消失在了原地。
     君拂无奈叹了一口气，看着殷莲道“殷殿主，请随我来”
     将殷莲他们带到了神蛇殿的最高层，对殷莲说道“殷殿主这里的房间你们可自行选择入住，我就住在这最里面的一间，有需要的，可以来找我，我还有点事，就先走一步了”说完，君拂便越过殷莲走了过去，殷莲垂眸，这是她们第三次擦肩而过了。
     “你们在这待着，我有些事，一会回来”殷莲说完，便消失在了原地。
     往生殿一众人一头雾水，这里又不是往生殿，殿主这是去哪有事？
     殷莲漫步在小道上，缓步走着，她所说的有事，不过是出来散散心，多年之后，再次见到君拂，她发现，自己并没有将她忘却，反而，越来越在意。
    她抬起头看着漫天飞舞的樱花，有些失神，爱情么，她从未想过呢...
     “你找我来有什么事？”一颗樱花树下，君拂看着面对她的曼妙身影，波澜不惊的说道。
     “真是冷淡啊，你这性子越来越像蛇神冕下了”女子转过身，掩唇轻笑道。
     “花瞳，如果你找我是为了说这些的，那么，我想我们没什么好说的”说着，君拂转身便要走。
     “君拂！”
     听到了自己的名字，君拂停下了脚步，却没有转身，只是背对着她。
    “你真的很残忍，我喜欢你这么多年，你却从未给过我一点机会，你告诉我，我哪里不好，哪里不好！”花瞳的情绪有些失控，她喜欢君拂多年，君拂的眼里却从未有过她。
    “你很好，只是被不喜欢的人喜欢，这反而是一种负担，不是么”君拂抬头看着到处飞舞的樱花，说道。
     樱花很美，却美不进她的心中。

番外
    君拂x殷莲4
      花瞳倒退了一步，她不可置信的看着君拂，一双眼眸中，泪水浮现顺着脸颊滑落至地上。
     “君拂，你真的很无情呢...”花瞳喃喃说道。
     “抱歉”君拂能说出口的，也只有这两个字了。
     “不试试，你怎么知道你不喜欢”花瞳将脸颊上的泪擦拭掉，她走上前，将君拂的身子扳过来面对她，她道“君拂，跟我接一次吻，如果，你没有感觉的话，我就彻底放弃，不再纠缠你，也算是为我这么多年付出的感情，画一个句号吧”
     君拂望着花瞳，见她那蕴含着泪光的眸子里，是执着和坚毅。
     为什么要这么拼呢？君拂不懂，她不知道花瞳为什么要做到如此，喜欢一个人，就必须要在一起么？
     虽然，君拂不懂，但她却认真的考虑了一下花瞳的要求，她也不想伤花瞳，如果，一个吻便能让她放弃的话，这也不失为一个好办法。
     “好，你可以试试”考虑再三，君拂点头答应了，不就是和女人接吻么，能有多难？
     本来花瞳还在懊恼，自己为什么要提这个无脑的要求，君拂肯定不会答应的，却万万没想到她竟然答应了，花瞳错愕的看着君拂，而君拂却仍然是一副波澜不惊的模样。
     “那...我开...始了”
     “嗯”君拂神色淡淡的应道。
     反正，她也不是初吻了。
     当花瞳的唇贴上她的唇时，君拂下意识的想要闪躲，但却因为脑海中浮现的一个人影，她主动贴紧了花瞳的唇，贝齿轻启，让花瞳顺利的进入了她的口腔。
     花瞳见君拂如此主动，以为她是喜欢，心中一喜，激动的在她口中四处扫荡。
     因为花瞳是闭上眼的，所以，她并没有看见，君拂的双眼一直没有闭上。
     不是君拂不想，而是她一闭上便想到了那张毫无表情却依旧绝美的面孔，不禁吓的睁开了眼眸，久久不敢再闭上。
     为什么，明明她是在和别人接吻，脑海中想的却还是她呢，这到底是为什么。
     “是我输了，以后，我不会再打扰你了，蛇姬大人”就在君拂失神之际，花瞳离开了她的唇，对着君拂微微一笑，随即，转身离开。
     一个心里装着人的人，你又怎么可能打动呢，不如...就此放弃。
     见花瞳的背影越来越远，直到快要看不见时，君拂靠在一颗樱花树上，抬头望着那满树的樱花，喃喃道“对不起”
     而这时，一阵脚步声让君拂偏头看了过去，一袭曳地长裙，白衣如雪，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，目光中寒意逼人，神色却冰冷淡漠，洁若冰雪，却也冷若冰霜，实不知她是喜，是怒。
     君拂看了一眼来人，便朝她走去，离她越来越近，脚步却没有任何停顿，目的不是在于和她聊天，而是，想要从她身边经过离开。
     在经过她时，突然，君拂的手腕被人抓住，她挣扎了一下，却发现其力道竟大的出奇，见挣扎无效，君拂这次正视她，缓缓道“殷殿主，请放开我”
     殷莲垂眸，算上这一次的话，她们已经是第四次擦肩而过了，事不过三，不是么？
     见殷莲不说话，却还是紧紧抓住她，君拂看着她淡道“殷殿主，你这样，有失礼仪”
     “有失礼仪？那蛇姬大人不妨告诉我什么叫不失礼仪？”殷莲看着君拂道，那双漆黑的美眸深不见底。
     君拂最不喜欢的，就是殷莲的这对漆黑的眸子，你永远都不知道，那里面蕴含了什么样的情绪。
     “放手，我们这样拉拉扯扯，被别人看见不好，殷殿主，难道你希望被别人看到？”君拂淡漠的看着殷莲，在感觉握住自己手腕的手缓缓松开时，她自嘲一笑，是啊，殷大殿主，可是一向最在乎名声的。
     终究，是她想多了。
     可在下一秒，君拂只觉得天旋地转，当反应过来时，人已经倒在了地上，激起了大片花瓣。
     最终，那些花瓣再次缓缓飘落而下，落在了她和殷莲的身上。
    “你这是什么意思？”君拂直视着殷莲，即使她是下面的那个，也依旧无所畏惧。
     在气场这一方面，她已经拿捏的死死的了。
     “就是这个意思”
     君拂感觉到眼中突然一黑，当唇被吻住时，她那双平淡如水的眸子，缓缓睁大，这是...
     假的吧...
     是梦吧...
     双眸缓缓溢满泪水，可是，感觉好真实。
     心里那扇被锁住的大门，不知何时，已经自行打开了。
     却只对她一人打开...
     殷莲只是浅尝即止，当她抬起头时，却发现君拂已经泪流满面。
     “你...”殷莲想说些什么是，却被君拂打断。
     “你这是什么意思？”即使是哭，君拂也依然神色淡然，痛哭流涕这样的情感
是绝对不可能发生在她身上的。
     “不是说好了...后会无期么，你这样做算什么...”君拂的话越说越小，神色依旧淡然，可眼泪却没有停止流淌。
     “我...后悔了”
     微风拂过，将两人的衣衫吹动，君拂的眼眸缓缓睁大到极限，她看着殷莲那张面无表情的脸上，泪水不受控制的流淌不止。  
     她看到了...
     在那双深不见底，看不见情绪的黑眸里，她看到了...
     认真。
    不再是毫无情绪，而是认真。
     这一刻，君拂的那个淡然面具破碎了，仿佛时间回到了数年前，那个无忧无虑，活泼开朗的少女...
     泪水还在流淌。
    所以人都说，这些年，她越发像君无了，其实不是，她一直模仿的是...殷莲。
    只是殷莲的那份冷，她模仿不好，所以，只能用淡然来掩饰。
     她也终于清楚了，君无当初的那份淡然若尘，与世无争的模样，原来，是学不会彩鳞的冷艳啊...
     她们还真的是姐妹呢，就连不想忘却一个人的方式，都是一模一样啊。
     君拂缓缓坐起，眼泪依旧在流淌，对着殷莲微微一笑，这一笑，让殷莲失了神，她扶住君拂的肩膀，朝君拂缓缓靠近。
     闭上眼，感受着殷莲越来越近的气息，以及在鼻尖萦绕的，樱花恬淡的香味。
     啊...属于她的春天到了。
     她所期待的爱情，也终于降临到她的身上了。

番外
    君拂x殷莲5
     “姐，我想跟你说一件事”
     夜黑风高，银月高挂，月光撒在大地之上，为其蒙上一层薄薄的银纱，君拂正坐在君无家的院子里，与她对饮。
     “是因为殷莲的事情吧”君无小酌了一口酒，道。
     君拂一愣，随即笑道“看来，什么都瞒不过姐姐”
     “你知道我是什么时候知道的么”君无对她一笑，晃了晃手中上好的夜光杯，看着杯里摇晃的酒液，缓缓道“当年，你从往生殿回来，蛇人族还没有移迁时，我就知道了哦”
     “这怎么可能？”君拂这下彻底惊住了，她猛然站起身，看着君无。
     她万万没想到，君无竟然早就知道了。
     “这么多年了，还以为你的性子变了呢，结果一点都没变啊，你先听我说完，好不好”君无无奈的摇了摇头，说道。
     听到君无得这句话，君拂这才坐下来，静静地看着君无，等待着她的回答。
     “你从往生殿回来时，我就发现你有些不对了，我亲爱的妹妹，不再开朗，也不再活泼，我自然很担心，那次沐萱找我后，我本打算问问你发生了什么，结果却发现，你竟然在和彩鳞谈话，听到你们的谈话内容，你会说出那些话，让我很惊讶，所以，我觉得你一定是在往生殿发生了什么，这件事很有可能和殷莲有关，我便没有开口问你了，就算问你，也不会问出什么来”
     “而婚礼前，我无意看见了，你写给往生殿的请帖，我就更加断定了我的猜测，你和殷莲一定是发生了什么，本来，还以为能等到你的好消息呢，却没想到，这一等，就是数年”君无看着天上的月亮，说道。
     “其实，我也没想到，这次再见，会和她在一起，只能说这是天意吧”君拂撩了一下头发，说道。
     “那接下来，你是要跟殷莲回往生殿了吧？”君无说道，对于殷莲，她虽然接触不多，但也清楚她是个极其高傲的女人，往生殿她付出了很多的心血，所以，她是绝对不会放弃它的。
     “我跟她商量了一下，我会继续留在上古神蛇族，处理两族的事情，直到姐夫顺利生产的那天，我还想抱一抱孩子呢”君拂笑着说道。
     君无看着她，她知道君拂是怕她走了后，她一边要照顾彩鳞，一边要处理两族的事，会力不从心。
     “哎呦，心疼我你就直说嘛，我又不会笑话你”君无调侃道，随即，从腾蛇圣镯内取出两只玉瓶，她道“两颗孕育丹哦，还有一颗给你们”
     “我们还没到那个时候呢...”君拂脸色有些红，她现在知道了，原来殷莲要孕育丹是因为她的老师，所以说，她们能在一起，殷莲的老师也有很大的功劳呢。
     “哎呀，这种事，谁说的准呢，拿着，赶紧回去找你的殷莲去，我还有夫人要照顾呢”君无一把将玉瓶塞到君拂手上，便开始赶人。   
     “那我走了，下次再来看你和姐夫”说着，君拂便离开了。
      ... ...
     回到神蛇殿，君拂推开了殷莲房间的门，直接进去，她看着正喝着茶的殷莲，道“这是孕育丹，给你”
     殷莲看了一眼桌上放着的玉瓶，轻声道“两颗？”
     “嗯”君拂点头，道“还有一颗留着备用，万一没用的话，还有一颗”君拂一本正经的扯谎，脸不红心不跳。
     “哦？真的是备用，而不是给我们的？”殷莲看着君拂，说道。
     一句我们，让君拂的心跳突然加快起来，她口是心非道“我不知道”
     殷莲将君拂拉了过来，让她坐在自己的腿上，环住了她的腰，君拂顺从的侧坐在腿上，一动都不动，乖到不行。
     然而，事实上是，两人的独处，让君拂已经完全不知道自己要干嘛了，大脑一片空白，只能对殷莲的话听之任之了。
     “明日，我就要走了”殷莲说道，语气平淡，听不出是什么情绪，只是环住她腰的手，微微紧了紧。
     君拂也早已经习惯了她这副样子，不过，就是因为这样，殷莲才是殷莲，她才喜欢殷莲。
     “我每天处理完事情，会打开空间之门去你那的，放心吧，也不是不能见面”君拂轻声说道。
     殷莲玩弄着君拂的墨发，一言不发，只听着君拂说着，而手指绕动墨发的速度越来越快。
     “可是...我想每时每刻都见到你”殷莲低声说道，换做以前，让她承认自己心中所想，是件很难的事，但是，现在她不想再放开君拂，只想和她一直在一起。
     “放心吧，我将一扇空间之门放在我的房间，再去你那放一扇，这样我们都可以来去自如了，还有三个月，等姐夫生下孩子，我就彻底去你那了，你到哪我就到哪，好不好？”君拂放松身子，将背轻轻靠在殷莲身上，说道。
      这下，殷莲绕动墨发的速度慢了下来，她低声嗯了一声。
      君拂知道她还是有些不情愿，两人确定关系后，她发现殷莲越来越可爱了，也越来越诚实了，就像现在。
      “你舍不得我么？”
      “嗯”
      “就三个月而已”
      “不”
      “那今晚...给你...”
      “好”
     殷莲的回答诚实又简洁，回答完最后一个问题，她便将君拂抱起，朝床榻走去，将君拂缓缓放在床榻上，与她对视了一眼后，便附身吻了下去。
     君拂抱住她的腰，热情的回应着她，很快便一个翻身将殷莲压在身下，她在床事上有着惊人的本能，大概是因为蛇性淫的缘故吧。
     一件件衣物被扔在地上，床上两具雪白的胴体暴露在空气中，美的让人窒息。
    “你想要么？”君拂俏脸微红的看着殷莲说道。
     这时问这话，显得有些多余，殷莲的美眸朝一边瞥去，手指绕着自己的青丝，过了一会，她微微起身，吻住了君拂，与她十指相扣。
     知晓了答案的君拂，眼眸中温柔的好似要滴出水一般，她轻柔的吻着殷莲，品尝着彼此唇上因常施粉黛而带来的余香。
     两人都不懂女子该如何欢爱，所以只能慢慢摸索，寻找着彼此身体深处的秘密，这样的过程很慢，但两人却极为有耐心的慢慢探索。
     不急...她们以后的日子，还很长很长。

番外
     蓝沐萱x雅妃1
     在君无那得到了答案，蓝沐萱在天空中飞行，三年的陪伴，三年的照顾，却打动不了君无的心，只因为，她不是君无想要的那个人。
     这样想着，很快蓝沐萱就发现自己已经到了加玛圣都，她有些惊讶，为什么自己会来到这里，她这一路都是随意飞行，没想到却飞到了这里。
    罢了，既然，自己是无意识的来到这里，就说明这是缘分，她就逛逛好了。
     一路走走停停，蓝沐萱走着走着，无意间抬起头，便看见了街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，她喃喃道“米特尔拍卖场？为何，我会来到这里...”
     脑海中突然闪过那道身影，让蓝沐萱有些犹豫，她到底要不要进去，想了又想，蓝沐萱还是走了进去。
     走进拍卖场，蓝沐萱仔细看着水晶柜台上摆放的物品，既然来都来了，那她肯定是要看有没有好东西了。
     这时，米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。
     望着突然躁动起来的人群，蓝沐萱有些疑惑，但并没有过多关注，只是看了一眼，便再度将视线放在了水晶柜台上。
     就在蓝沐萱看的认真时，听到了人群更加躁动起来，她再次朝那边看去，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人。
     那些男人们赤裸裸的目光，让蓝沐萱微不可觉的蹙了蹙眉，虽然那样的目光不是看向她的，但她还是觉得很不舒服。
     她刚想将目光收回时，却无意看见了人群中，那些许鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。
     顿时，蓝沐萱有些好奇，她目光下移，看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。
      “很漂亮的女子”蓝沐萱在心中评价着，脸庞上保持着平淡的微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊，当下，有些错愕，低声喃喃道：“怎么会是她？”
      人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。
      女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。
      在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅地走至大厅之中。略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，丰满成熟的娇躯，犹如那熟透了的水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体下部分隐隐有着抬头地趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼的收缩着腹部。
      妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼。或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。
      妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回的前一霎，却停在了蓝沐萱的身上，行走的脚步也是豁然停顿了下来，目光微愣的停在不远处的水晶柜台边，而蓝沐萱也一直看着她。
     “雅妃，几日不见，你还是这么漂亮”蓝沐萱放下手中的物品，缓缓走向雅妃，对着她淡笑道。
     “沐萱，你也是啊，依旧那么漂亮”雅妃用那对犹如是春水酿造而出的桃花美眸，看着蓝沐萱，含笑道。
     “去我那坐坐吧，刚好今天我也没什么事”
     “好”
     ... ...
     来到雅妃的房间，雅妃去泡茶，而蓝沐萱则坐在沙发上等待着。
     蓝沐萱觉得很奇怪，明明她们是第二次见面，这次，还是两人单独相处，她却没有觉得一点拘束，也没有一点生分，这到底是为什么？
     就在蓝沐萱分神之际，雅妃已经将泡好的茶端了过来，摆在了她的面前，听到声响，蓝沐萱这才回过神来，看着雅妃道“谢谢”
     “没事”雅妃回了一句，便坐在了蓝沐萱身边，她道“沐萱这次来是因为药材的事么？”
      蓝沐萱刚想说不是，却立刻止住，点了点头，如果不是为了药材的事，那她来这里来，到底是为了什么呢？
     “药材的事我已经告知了家族，他们已经同意了，现在正在大量筹备你们所需的药材，恐怕还要几天”雅妃说道。
     “无事，我不急着回去，可以多待几天，到时将药材带回去就好”蓝沐萱端起茶杯抿了一口道。
     “你可是腾蛇一族的族长啊，怎么能不管事呢？”雅妃笑着说道。
     蓝沐萱欲要喝茶的动作一顿，她道“无...她会管理的，我过段时间再回去”
     “她和美杜莎女王和好了？”
     一句话，让蓝沐萱沉默，双手摩挲着茶杯，低头不知在想什么，过了还一会，才低低嗯了一声。
     就在蓝沐萱低落时，雅妃轻柔的将她拥在了怀中，蓝沐萱蓦然睁大了双眸，不过片刻，一双美眸缓缓闭上。
     很温暖，很舒服，不想离开...
     过了一会，蓝沐萱这才从雅妃怀中出来，她道“谢谢，我好多了”
     “没关系，你失恋了么，照顾一下也是应该的”雅妃笑着说道，随即，她拉着蓝沐萱的手将她从沙发上拉起道“既然你不着急回去的话，那么，我们就去约会吧”
     “约...会？”
     “对啊，就是约会，走吧”
     蓝沐萱被雅妃拉着出去，看着前方拉着她手的雅妃，不禁微微一笑，心里有些期待。
     不知为何她不讨厌被雅妃触碰，也不讨厌和雅妃亲密，但是和君无，她却连她的手都未碰过，明明有很多次机会，她却一次都没有碰过。
     这到底是为什么呢？

番外
     蓝沐萱x雅妃2
     “沐萱，你觉得这件衣服怎么样？”
     “感觉差了点”
     在加玛圣都的一家大型服装店内，雅妃正试穿着各种各样的衣服，而蓝沐萱正在帮她挑选着。
     “这件呢？”
     “嗯...不太适合你，试试这个吧”
     蓝沐萱目光在那些衣服上的一圈，最后落在了一件红色的长裙上，她拿起那件红色长裙递给雅妃。
     雅妃看了她一眼，便拿着那件长裙去换了，当她穿上那身出来时，蓝沐萱满意的点了点头，果然，还是红色最适合她。
     看着蓝沐萱嘴角那淡淡的弧度，雅妃不禁有些愣神，但很快就恢复过来，将那件红色长裙买了下来。
     两人走出服装店，继续逛着，而在一个阴暗的角落，有一双眼睛正盯着她们，见她们进入另一家店，手指微微一动，一道绿色的斗气便飞掠出去...
      ... ...
     “少爷，夫尔兰传来消息，米特尔·雅妃正在和一名女子逛街”一位黑衣男子单膝跪地，对着坐在椅子上的男子道。
     “哦？是什么样的女子，可曾有见过”那名坐在椅子上的男子腿上还坐着一位美貌女子，正用嘴叼着去了皮的葡萄送入男子口中。
     “回少爷，不曾见过，不过，那女子的美貌并不逊色与米特尔·雅妃”黑衣男子答道。
     “哦？不逊色雅妃”一听到又是一个美人还不是加玛圣都的人，那男子眼睛一亮，他又道“既然不是加玛圣都任何一个家族的小姐，应该是别的小城里的小姐，那就一并带来吧，小爷我今日就来个双飞”男子一脸兴奋的说道，凭他顾家在加玛圣都的地位，那些小城的家族根本不敢得罪他。
     虽然，父亲一再强调不要让自己暂时不要动雅妃，那是木家木战所看上的女人，但，那个美的跟狐狸一样的女子，哪个男人看了不会动心，他可是一刻都等不下去了，为了得到她，哪怕，违背父亲，也在所不惜！
     只要做的干净些，就不会得罪米特尔家族和木家，也没人会知道是他顾乘做的，到时，得到了她的身子，他就去米特尔家族提亲，他木战看上了又如何，身子都给他了，还不怕她不同意？
     男子想的非常美好，他大笑了一阵，便看着黑衣男子道“将雅妃和那女子一起掳来，做的干净点”
     “是”接到命令，黑衣男子迅速消失在黑暗中。
      “今晚不仅能得到雅妃，还能得到另一个不逊色她的女人，看来我真是艳福不浅啊，哈哈哈”男人张狂的笑了好一会，这才注意到怀中的美貌女子，他邪笑道“在品尝那两个美味之前，先来点开胃小菜”说完，男子将美貌女子抱起，往床榻走去，而美貌女子却在被他抱起的那一刻，嘴角的媚笑化作了苦涩。
       ... ...
     “沐萱，接下来我们去哪呢？”雅妃挽着蓝沐萱的手，朝她一笑道。
     “都可以，你喜欢就好”蓝沐萱看了一眼雅妃明媚的笑容，便移开了眼，不敢多看一眼，那笑容实在太美了。
      不知为何，跟雅妃在一起，她整个人都放松下来，完全没有再想那段失败的恋情了，好像已经走出来了一样。
      蓝沐萱不知什么原因，但如果跟雅妃在一起可以让她不必烦恼，那么她愿意一直和雅妃在一起。
      什么一直在一起！蓝沐萱突然惊醒，她喜欢的可是君无啊，虽然被婉拒了，但也不至于这么快就移情别恋了吧，再说了，雅妃可是君无的姐姐啊，难道，她是爱屋及乌？
     不，不可能，她怎么可能这么快就喜欢上另一个女子，绝对不可能！
     “沐萱，你怎么了？”雅妃看着脸色突然失了血色的蓝沐萱，有些担忧的问道。
     “没...没事，可能是一直在赶路，现在有些累了”蓝沐萱故作有些疲惫的说道。
     “那我们就回去吧，你累了就跟我说嘛，我就不带你出来了”
     “不好意思，打扰你的兴致了”蓝沐萱有些愧疚，以她斗宗巅峰的实力怎么会累呢，她只是找了个理由，想要逃避罢了。
     “无事，反正你又不是明天走，我们明天再逛也可以啊，今天你就先好好休息吧，你要是没在客栈订房的话，就去米特尔拍卖场吧，我们那也有房间可以给你住”
     “不用，我订了房间，谢谢你啊，雅妃”蓝沐萱听着雅妃关怀的话语，更加内疚了，但是她知道现在不是内疚的时候，她现在需要一个人静下心好好想一想。
     “那好，我们就在这告辞吧，明天见咯”雅妃冲她一笑道。
     “...嗯，明天见”说完，蓝沐萱便头也不回的走了，她可不敢再多看一眼雅妃的笑容。
     心会加速的。
     两人告别后，朝不同的方向走去，这时，天已经黑了，街道上的行人也没有多少了，雅妃走着走着，突然一道强劲的风，吹的她睁不开眼，她双手挡在美眸面前，想要睁开美眸。
     而就在这时，她手一松，手上的红色长裙便被吹飞进了一道黑暗小巷中，她大惊，不顾小巷的黑暗，便只身进去了。
     她心里只有一个想法，那是蓝沐萱替她选的，绝对不能弄丢了，明天，她还要穿着和她再“约会”呢。
     当雅妃进入小巷，看见了那黑暗中那显眼的一抹红，立刻上前将其捡了起来，伸出纤手拍了拍上面的灰尘，笑的格外开心，还好没有弄丢，回去让人洗洗，明天就能干了。
     这样想着，雅妃起身就要走出小巷时，突然，几道人影挡住了她的去路，她立刻察觉到不对，马上飞快的往小巷里面跑，可还没跑多久，她就止住了脚步，里面没有路了。
     而这时，她已经听到了脚步声离她越来越近，她立刻转身紧紧抱住怀中的红色长裙，对那几道人影喝道“我是米特尔家族的人，你们敢动我，可要想清楚后果”
     可那些人影却不为所动，反而更加逼近她，雅妃一步一步的后退，那些人影就一步一步的紧逼，终于，她已经退无可退了。
     那些人影却向她伸出了魔爪，雅妃绝望的闭上了眼，脑海中闪过了蓝沐萱的面孔。
     明天，怕是不能再和你约会了...

番外
     蓝沐萱x雅妃3
     雅妃已经绝望的闭上美眸，那几道人影已经伸出手，欲要将她带走。
      就在这紧急关头，一阵强劲的金色光芒将那些人影通通打飞出去，本来雅妃紧闭的美眸中是一片黑暗的，却突然迎来了一阵亮眼的光芒，她缓缓睁开美眸，却在下一刻红了眼。
      蓝沐萱一袭蓝色衣裙无风自动，她挡在了雅妃的身前，一双美眸看着那些人影毫无生息，就好似在看死人一般。
      “斗...斗宗...强者...快逃！”几道人影中，有人反应过来，立刻施展斗气往远处掠去，蓝沐萱微抬美眸，看着那逃跑的人影，深邃的蓝色瞳孔中，一道金芒一闪而过。
      而就在金芒一闪而过后，那道逃跑的身影立刻砸落到他的同伴们面前，扬起一片尘灰，让他的那些同伴无法看清他的状况，到底是生还是死。
      不一会，灰尘消散后，他们这才能看清同伴的状况，这一看，顿时，一个个眼瞳缩成针孔状。
      他们的...同伴...已经...变成了一具尸体！
      “这是...什么邪...术？”一道人影声音打颤的说道，将人瞬间变成尸体，这到底是什么邪恶的功法啊。
      “不是邪术...”蓝沐萱回应了那道人影。
      而听到蓝沐萱的回应，那道人影不禁颤抖了一下，看着同伴的死亡，他连逃跑的勇气都没有了。
      “是我能掌控生命而已”蓝沐萱淡淡的说道，手中不知什么时候出现了一颗金色小球，而她正细细打量着。
      “生命能量还算不错，可以用来救一些值得救得人”蓝沐萱自言自语的说道，孰不知，她的话让那几道人影开始不住的颤抖起来。
      突然，他们飞快朝不同方向掠去，希望有幸存着能将消息带回给少爷，米特尔·雅妃身边的女子是一个斗宗强者！
     生死关头，他们全力催动着斗气，祈祷着自己不要那么倒霉，成为蓝沐萱的目标。
      而这时，蓝沐萱丝毫没有动一步的打算，而是缓缓闭上了美眸后，再度猛然睁开，那双深邃的蓝色美眸已经被金色所覆盖，闪烁着金色的光芒，一双纤手突然动起，迅速结出道道繁琐印结。
      随着蓝沐萱的手印越来越快，小巷中的空间，出现了些许诡异蠕动，半晌之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来，而那斑斓的能量漩涡，也是在空间的扭曲缓缓被遮盖。
      “空间封锁！” 
      空间蠕动越来越厉害，蓝沐萱却依旧脸色淡然，这时，手印陡然一变，她轻声喝道。 
     喝声落下，周围空间陡然一凝，旋即一股异样的波动迅速扩散而出，最后，将小巷的上空笼罩而进，而随着这股波动的扩散，那几道人影也被封锁在其内，无法出去。
      那些人影拼命的催动斗气想要冲破空间屏障，可斗宗巅峰强者的空间屏障又岂是他们这些小小的斗王能冲破的？
      蓝沐萱淡淡的看着他们，纤手微微一动，顿时，一道道金色光球从他们的体内浮出，蓝沐萱手指一勾，那些光球便朝她缓缓飞来。
      而那些失去光球的人，一个个也变成了尸体，砸落在地面之上，唯一幸存下来的，不，是蓝沐萱刻意放过的那个人，已经跪倒在地上微微颤抖着，显然，他已经被吓破了胆，无法逃跑，也无法攻击了。
      处理完这些人，蓝沐萱再次闭上了美眸，好似在感应着什么，当她睁开美眸时，眸中的金色已经尽数褪去时，空间屏障也渐渐消散，那双深邃的蓝色眼眸看向远方，喃喃道“去吧”
      她手中的光球好似有意识一般，化成一道道金色流光，朝不同地方向飞掠而去，做完这些，她才转身看向雅妃，对她淡淡一笑“我来了，所以没事了”
      听到蓝沐萱这句话，雅妃猛的扑在了她的怀中，她这一举动，让蓝沐萱有些惊讶，但在感觉到雅妃在她怀中不停颤抖时，她这才回抱住她，轻声说道“别怕，已经没事了，我在这”
      渐渐雅妃不再颤抖，只是紧紧抓住蓝沐萱的衣衫不放，蓝沐萱也没有让她放开，只见她一个公主抱将雅妃抱起，经过了那个唯一活着的人，她淡淡瞥了一眼，便抱着雅妃离开了。
      那人见蓝沐萱没有杀他，立刻连滚带爬的起来，他得赶紧把这个消息带给他家少爷，却没有发现，他的脖子上有一道金色蝴蝶印记...
      将雅妃抱回她的房间，蓝沐萱轻轻将她放在床上，见她已经睡去，便替她盖上被子，这时，蓝沐萱的美眸中金光微微闪烁了一下，她嘴角轻扬，转身就要离开雅妃的房间。
      突然，一只纤手抓住了她的手腕，蓝沐萱顿时一惊，回头看去，见雅妃美眸紧闭，红唇轻启道“不...要...沐萱...救我”
      蓝沐萱美眸蓦然睁大了一下，她附身在雅妃耳边说道“乖，等我一会，我会将你拯救出来”
      拯救一个人的方法，就是让那个伤害她的人，彻底消失！
       ... ...
       顾家
      “你说什么！只有你一个人活着回来了，那个女人居然个是斗宗！！！”本来顾乘满怀期待的等着享受两个顶级美人呢，连药都准备好了，结果，等来的却是灭顶之灾！
     “少爷，我们该怎么办啊，要不告诉老爷吧”男子跪在地上瑟瑟发抖，他可是亲眼见到同伴们的死亡，好不容易死里逃生，自然是对蓝沐萱恐惧到了极点。
      “不行，这件事绝对不能对父亲说”顾乘在房间内来回渡步，他现在有些后悔自己为什么要贪图雅妃的美貌，更后悔因为蓝沐萱不是加玛圣都的人，便觉得是软柿子，自己可以随意捏。
      结果，他现在变成了那个软柿子，只能眼巴巴等着别人来捏。
      “不对，她又不是加玛圣都的人，也没有见过本少爷，所以，她不可能知道我的身份，也绝不可能找到这里的...绝对不可能找到的”顾乘抱着侥幸的心理，自我安慰着。
      而就在这时，一道声音清晰的响彻了整个房间。
      “你也太小看斗宗了吧”
      “顾大少爷...”

番外
     蓝沐萱x雅妃4
      “你...你怎么会找...找到这...来”顾乘看着房间内突然出现的女子，惊恐的说道。
      他现在已经无心关注女子绝美的容貌，开玩笑，这可是一个斗宗啊！
      加玛帝国也就美杜莎女王和已经被覆灭的云岚宗老宗主云山是斗宗以外，还从未见过第三个，可现在，斗宗却活生生的站在了他的面前...
      “这位大人，我实属无心冒犯，我的目标不是您的，请您高抬贵手放了我吧”顾乘跪在地上朝蓝沐萱不停磕着头，面子上什么他已经不知道了，他只知道，只要能让蓝沐萱原谅他，让他做什么他都愿意。
      “你知道么...”蓝沐萱缓缓向他走进，看着他瑟瑟发抖的身体，淡淡说道“你对她动了想法，就已经得罪了我”
      听到这话，顾乘身子狠狠一颤，他怎么会不清楚蓝沐萱口中的她是谁呢，他连忙道“只要您放过我，我绝对不会再对米特尔·雅妃有什么想法了，我保证，不，我发誓...”
      “太迟了”蓝沐萱冷冷打断了他的话，纤手一抬，金色光球便从顾乘身上浮出，顾乘倒在了地上，失去了生命气息。
      蓝沐萱又看了一眼那个已经被吓傻的男子，纤手再次一抬，又一颗金色光球从他体内浮出，看着手上的两颗金色光球，她道“去吧，去找那些大限将至的人们吧”
       这一晚，顾家顾乘在自家房间中死于非命，失去了爱子的顾老爷子，一夜之间白了头，却没有兴师动众的派人追查，只因顾乘房间内，有着斗宗的气息...
      回到雅妃的房间，蓝沐萱看着在睡梦中还紧皱眉头的雅妃，不禁伸手将其抚平，就在她要收回手离开时，睡梦中的雅妃无意识的抓住了蓝沐萱的手。
      力道之用力，蓝沐萱感觉到了她的力道，以为她在睡梦中还在害怕，不禁有些心疼，她轻声说道“别怕，我不离开你”
      听到这句话，蓝沐萱感觉雅妃紧握她手的力道渐渐放松，连紧皱的眉头也舒缓开来。
      虽然雅妃的力道放松，却还是握着她的手，不知为何，蓝沐萱有些不舍得放开，便任由她抓着，她坐在床边，看着窗外的月色，她本是想冥想修炼的，可手中柔软的触感却让她无法定心，只能看着外面的月色打发时间。
      唉，今晚，她是别想睡了。
      第二天清晨，雅妃缓缓醒来，她感觉自己做了一个梦，一个很真实的梦。
      就在她回想自己了怎样的梦时，却感觉到手心里好像有什么东西，她侧头一看，发现是一只手，而这手的主人就是蓝沐萱。
      雅妃看着依旧闭着美眸的蓝沐萱，微微一笑，原来，那不是梦，是蓝沐萱救了她。
      看着蓝沐萱睡着了，也依旧笔直的身板，雅妃不禁笑出声，这个人无论做什么都是一副正经的样子。
      “...嗯”雅妃的笑声让蓝沐萱从睡梦中醒来，她不禁伸了一个懒腰，她从来没有睡过一次觉，每天都是靠打坐修炼来度过夜晚的，所以，她从不知晓，原来一觉醒来是这么幸福的事啊。
      “你醒了？”
      一句话让蓝沐萱一愣，她扭头一看，雅妃正侧卧在床上一脸含笑的看着她。
       啪！
      蓝沐萱猛然站起身，她昨晚居然在雅妃这里睡着了，还睡得如此熟，这根本不像她的以往的性子啊！
      怎么会这样？
      就在她疑惑不已时，双手却被另一双温暖的手给握住，蓝沐萱看向雅妃，只见雅妃看着她，微微一笑“沐萱，昨晚，谢谢你救了我”
      “没...事”看着她那妩媚的笑容，蓝沐萱感觉自己的心跳有些加速，突然，像是想起了什么，让她的有些犹豫，最终还是缓缓说出“那个...昨晚你看到了吧”
      “嗯？什么”雅妃不明所以，她疑惑的眨了眨美眸，突然，她想起来了，昨晚，蓝沐萱只是轻抬了一下手，那些人的体内就飞出一道道金色光球，那些光球从他们体内飞出后，他们便倒在了地上，再也没有起来了。
      “哦~你说的是那个...妖术啊”
      见雅妃想起来了，蓝沐萱有些忐忑，她小声的问道“...如果我说那不是妖术，你会相信么...你...会怕我么”
      腾蛇一族能掌控生命之力，知道的人很少，所以，腾蛇一族很少在外面施展生命之力，会被称为妖术，让人恐惧的。
      其他人怕不怕蓝沐萱不管，她现在只想知道雅妃会不会害怕。
      “嗯~”雅妃认真的想了想，余光瞄到蓝沐萱低着头，就像一个小宝宝做错了事，正等着被妈妈惩罚一般。
       可爱至极呢。
      雅妃轻扬红唇，她道“当然会害怕啦...”
      蓝沐萱美眸中的光芒逐渐黯淡下去，果然...
      “那你...会不会用他们口中所谓的妖术对付我呢？”
      “当然不会了！”
       蓝沐萱几乎是脱口而出，这话一出，她自己都愣了，为什么她会毫不犹豫的说出来呢？
       在听到雅妃掩唇轻笑时，蓝沐萱脸上有些微红，她不知道自己是怎么了，跟雅妃在一起就会变的不像自己，这到底是为什么？
      “既然，你不会用来伤害我，那我为什么还要害怕呢？”笑了好一会，雅妃才对蓝沐萱说道。
       蓝沐萱楞楞的看着雅妃，心脏在不停跳动，渐渐加速。
       这一时间，她觉得雅妃...好美，是一种媚而不妖，柔而不腻，只属于雅妃的美。
       “那么，我们今天继续约会吧”雅妃笑着看着蓝沐萱，她要穿那件红色长裙，那是沐萱给她挑的呢。
       “嗯...好”蓝沐萱应道。
       无法拒绝她的要求呢，不，是不想拒绝。
       她的心告诉她，它很期待。
       米特尔·雅妃，你究竟有什么魔力，能让我变的如此不正常。

番外
      蓝沐萱x雅妃5
      此时的天色已经昏暗了下来，蓝沐萱跟着雅妃逛了整整一天，这时，雅妃看着蓝沐萱说道“今晚我们米特尔家族有聚会，邀请了不少有头有脸的人，你可以跟我一起去么？”
      “好”蓝沐萱一想到昨天发生的事，就恨不得寸步不离雅妃，如今雅妃主动请求她跟在她身边，她自然是愿意了。
      听到蓝沐萱的同意，雅妃顿时笑颜如花，看的蓝沐萱有些移不开眼。
      来到米特尔家族，两人已经换了一身衣服，此刻，雅妃身着一套红色紧身旗袍。一条雪白的狐裘披肩。为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线让人流连忘返。
      而想比雅妃那一身张扬的红，蓝沐萱身上的浅蓝色裙子则是低调内敛了许多，她看着雅妃身上的衣服，不禁微微一笑，这是她今天给她选的衣服，果然，红色很适合她。
      “沐萱，我们进去吧”
      “嗯”
      两个容貌绝美，身材曼妙，气质却截然不同的女子出现在大厅内，顿时吸引了无数人的目光。
      “雅妃小姐”一位俊秀的男子走到雅妃和蓝沐萱的面前，绅士的行了一个礼，随即，他看向蓝沐萱道“在下从未见过小姐，不知这位小姐是哪位家族的千金？”
      雅妃见男子的目光一直打量着蓝沐萱，微不可觉的蹙了一下眉，她立刻不着痕迹的挡在了蓝沐萱身前，巧笑嫣然的看着男子说道“不好意思，李少爷，我们还有事，先行一步”说着，她就拉着蓝沐萱走。
      “雅妃小姐，你这样会不会...”那李少爷并没有死心，反而拦住了她们，他说道“雅妃小姐，你是被木战内定的女人，我给他这个面子，但你身边的朋友可不是”
      “你”
      雅妃一张俏脸瞬间冷凝，她刚要开口时，蓝沐萱却说话了，她盯着李少爷一字一句道“木战是谁？”
      天知道，她现在有多生气，一句木战内定的女人，让她不受控制的想要发火，她从未有过情绪失控过，但因为雅妃，她注定要失控了。
      “木家木战对雅妃小姐爱慕有加，两年前去帝国边境军营中的历练，离开前还放言，谁敢碰雅妃小姐就宰了谁”李少爷说道，在他看来，雅妃不告诉蓝沐萱也很正常，毕竟，雅妃对木战无感，甚至有些讨厌。
      “沐萱，我...”雅妃想要说些什么的时候，突然，一道兴奋的声音响起。
      “雅妃！”
      三人同时回头看去，一身青衣的男子朝她们走来。
      “呦，李文你也在啊”青衣男子看着李文说道。
      “木战兄，好久不见了”李文对微微木战施礼道。
      “嗯”木战显然没有心思叙旧，他将目光停在了俏脸噙着愤怒的雅妃身上，放柔了声音大笑道“雅妃，好久不见，又漂亮了啊，不愧是我预定的老婆啊”
      谁是你老婆！
      雅妃脸颊因为愤怒而显的有些涨红，丰满的胸脯微微起伏着，她没想到，两年没见，这个家伙还是一如既往的讨厌。
      “你说...谁是你老婆？”一句淡淡的话语，吸引了三人的注意力，木战将目光放到了蓝沐萱身上，有些惊艳道“好漂亮的女子，可惜，我已心有所属，雅妃就是我老...”
      嘭！
      婆字还未说出口，木战就已经倒飞了出去，连滚了数十米才停了下来，一张嘴便吐了一大口的血，他挣扎着抬起头看向蓝沐萱，眼中满身惊骇“斗...宗强者？”
      一句话，让全场震惊，连李文都是一脸震惊的看着蓝沐萱，全然没了刚才那副温文尔雅的模样，立刻退到了人群，他要是知道这女子是斗宗，绝对不敢招惹啊！  
      “不要让我再听到那句话，不然，就不是吐血这么简单的事了”蓝沐萱一脸冷然的说道，语气毫无一丝温度。
      雅妃怔怔的看着蓝沐萱，她怎么也没想到蓝沐萱会突然出手击飞木战，然而，原因是因为木战叫了她老婆。
      一想到这，本来还有些气愤的雅妃顿时笑意盎然，美眸中异彩连连，她就这么盯着蓝沐萱目光一刻都没有离开。
      挣扎着爬了起来，木战的脸色极为难看，即使这样，向来嚣张跋扈的他也没有吭一声，就别说打回去了。
      开玩笑，他小小的斗王如何能跟斗宗打？
      而且，看蓝沐萱的样子显然是因为雅妃而生气，难道她们是...一想到那个可能，木战不禁有些诧异，但随即便恢复常态，他抹掉了嘴角的血液，来到了蓝沐萱的身边道“这位大人抱歉，我为我刚刚的失礼道歉，我不该对您的女人言语轻浮，请您原谅”
      您的女人。
      这四个让蓝沐萱嘴角勾起一抹弧度，让雅妃满脸羞红，蓝沐萱听到这四个字心情顿时大好，看着木战也没有那么碍眼了，能退能进，这男人有点东西。
      “不要再有下次了”
      “是，多谢大人不计前嫌，木战告辞”说完，木战在转身时松了一口气，蓝沐萱那一击并没有使用斗气，不然的话，他这命可就交代在这了。
      幸好，她没有大怒，女人算什么，凭他木家势力要多少有多少，为了一个雅妃得罪一个斗宗，怎么可能？
       雅妃正脸色羞红呢，这时，一位米特尔家族的侍从来到她身边，小声着什么，雅妃便道“知道了，你下去吧”
      有些不好意思看蓝沐萱，雅妃低着头俏脸微红的说道“大长老想要见你，跟我来吧”
      “...嗯”
      两人走在走廊中，没有人说话，蓝沐萱此时已经从刚刚的愤怒中清醒过来，她有些难以置信，自己竟然失态的去打了一个小小斗王，只因他说雅妃是他老婆这句话。
      蓝沐萱不傻，先前还能逃避，现在还能逃避吗？
      她喜欢上了雅妃。
      “刚刚...”
      蓝沐萱想要向雅妃解释她刚才的行为，却被雅妃的一根纤指抵住了唇，她轻笑着摇了摇头道“我不着急听你的答复，我希望你明白了自己的心后，再给我答案”
      “我等你...”

番外
      蓝沐萱x雅妃5
       “大长老，人我带来了”
       雅妃和蓝沐萱来到米特尔腾山的房门口，雅妃轻轻敲了敲门，说道。
       “进来吧”一道苍老却异常有力的声音从房中响起。
        雅妃轻轻推开门走了进去，蓝沐萱紧跟在她的身后。
       “大长老”进入房间，雅妃看着坐在椅子上的米特尔腾山，轻声唤了一声。
       米特尔腾山点了点头，目光看向蓝沐萱，褶皱的脸上含着笑意。
       “蓝沐萱，见过大长老”蓝沐萱对着米特尔腾山微微欠身，按理来说，她是一族之长，不必对人行礼，但她还是行了礼，只因，这是雅妃家族的大长老。
       雅妃自然懂得这个道理，一双美眸看着蓝沐萱，那眼神柔的好似要滴出水一般。
       米特尔腾山注意到了雅妃的神情，又打量了一下蓝沐萱，满意的笑了笑，不错，挺般配。
       “蓝族长，我让雅妃带你来是要告诉你，药材已经准备妥当，但数量太过庞大，你能带走么”米特尔腾山抚了抚胡须，笑眯眯的说道。
       “大长老放心，我有一个妹妹能够操控空间，将信号送给她，她便会打开空间”蓝沐萱说道。
       “那我便放心了”
       药材已经准备妥当，那蓝沐萱岂不是要回族了，那下次见面又是什么时候呢？
       她还不知道，她究竟喜不喜欢自己。
       一想到这，雅妃一双纤手握成拳，她该怎么办？
       瞧见了雅妃的异样，米特尔腾山对着蓝沐萱说道“蓝族长，我和雅妃要说一些事，还请你回避一下”
      闻言，蓝沐萱点了点头，转身走出了房间，将门轻轻带上。
       “雅妃，在想什么呢？”米特尔腾山笑着问道。 
       “啊？没什么”被打扰了思绪，雅妃一惊，赶忙回道。 
      “呵呵…”米特尔腾山笑了笑，若有深意的道“你觉得上古神蛇五族腾蛇一脉的蓝沐萱族长如何？”
      “她很好”闻言，雅妃这话是脱口而出，不过紧接着，察觉了什么的她赶忙停了嘴，眸盯着米特尔腾山，轻声道“大长老这话是何意？” 
       “呵呵。若是觉的还满意，你可以主动一点，我可是没有半点反对的意见，不，是整个米特尔家族都没有半点意见”米特尔腾山笑道。
       听出他话的意思，雅妃双颊顿时飞上一抹如红酒般醉人的绯红，摆着玉手。连忙道“大长老，我跟沐萱现在还只是普通朋友而已”
       “所以说，让你放点胆嘛”米特尔腾山笑了笑，意味深长的说道“你应该也知道，身为我们这种大家族的族人，很少有什么两厢情愿的婚约，家族重利，若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人，便是很幸福的事了” 
      “说句让你挺伤心的话，在蓝沐萱未出现之前，如果是在家族内部长老会上投票选择最适合你的人，恐怕木战将会有超过大半的的票，因为，联姻，对两个大家族来说，是一件双利的事情…”
      闻言，雅妃那握着酒杯的玉手，猛然紧紧的握了起来。
      “但经过家族这两天的观察，我们发现她好像对你有意思，昨晚顾家一夜覆灭，和今日打伤木战，都是因为你”米特尔腾山缓缓说道。
      “大长老...你们派人监视我们？”雅妃不可置信的睁大了美眸看着米特尔腾山。
      米特尔腾山叹了一口气，说道“这是家族的决定，毕竟，上古神蛇族是要与我们长期交易，还是用七品丹药，家族自然是要重点关注的，本来我们派人是不想让那些不知天高地厚的人得罪了她，那晚你，顾乘那小子想要掳走你，我们刚想要救你，蓝沐萱却正好赶了过来，我们这才发现了，她好像对你有些不同，刚刚那事，却彻底证实了我们的想法，她对你有意思...”
      雅妃此时冷静了下来，她看着米特尔腾山说道“大长老，不如直说家族的意思吧”
      “家族的意思是...”
        ... ...
       雅妃走出大厅，轻轻坐在了石阶之上，夜风阵阵，让她身心皆寒。
       如果得不到蓝沐萱的青睐，她便要嫁给木战。
      贝齿紧咬着红唇，雅妃抬头望着星空，那张妩媚的犹如尤物般的脸颊。此刻却是噙着一抹让的人为之心碎的淡淡哀伤。 
      虽然身在这种大家族能够的到无数人可望而不及的身份的位，不过在的到的同时，也是失去了很多东西，她并没有纳兰嫣然的那种天赋以及好运，后者因为在云岚宗的身份，可以轻易的摆脱家族给她的束缚，所以当年，她可以肆无忌惮的前去萧家退婚，而雅妃也知道，自己并没有这种能力。 
       就在这时，一件衣服是轻轻的从她身后盖在了身上，熟悉的柔和声音，让的此时最是敏感的女人心，悄悄的触动了一下。 
       “天凉，小心生病了”
      猛然回转过头，雅妃愣愣的望着那精致绝美的脸庞，鼻尖有些发酸。
      轻轻抽了抽鼻，雅妃双手拉着衣服，娇躯朝着里面挤了挤，淡淡的温暖感觉，缭绕在那颗被米特尔腾山一句话弄的发凉的心。 
      “沐萱...”
      “嗯？”
      “你坐下来，离我近一点”
       蓝沐萱听了雅妃的话，坐在了她的旁边，偏头想要问雅妃，米特尔腾山跟她讲什么了，可话还没出口，便被雅妃的红唇堵住了。
       虽然柔软又香甜，可蓝沐萱却将雅妃轻轻推开，她扶住雅妃的肩，盯着雅她问道“米特尔腾山是不是对你说了什么”
      “没有”雅妃低垂着美眸，说道。
      “你说谎”蓝沐萱一只手挑起她的下巴，迫使雅妃看着她“眼睛是不会说谎的，你看着我，告诉我什么事都没有”  
      “你喜欢我么？”雅妃突然这一问，让蓝沐萱一愣，她知道自己已经喜欢上雅妃了，可依旧过不了心里那个坎，这才过多久，她就移情别恋了。  
      她怎么对的起雅妃，又该怎么面对君无。
      因为两人对视，雅妃看见了蓝沐萱的犹豫，她苦笑一声，看来，是她想多了，站了起来，说道“我先回去了，谢谢你的衣服，到时，洗干净换给你”
      如此生疏的语气让蓝沐萱一怔，她想开口说些什么，却没有说出口，只能看着雅妃离去，没有挽留。
      她需要时间缓一缓 ，对不起，雅妃。
      原谅我的懦弱。

番外
      蓝沐萱x雅妃6
      独自漫步在街道上，蓝沐萱低头轻叹，她不知道自己现在是怎么了，为什么移情别恋的速度会那么快。
      雅妃和君无的面孔一直不停的在她的脑海中转换，令她头疼不已。
      她...到底喜欢谁。  
      蓝沐萱来到一处无人的拐角处，一只手扶墙，一只手扶着额头，她感觉脑袋好像要炸开一般，生疼生疼。
      抬起手轻轻一挥，蓝沐萱便瞬间移动到了一片森林之中，这时，她才升腾到空中，化作一道流光消失在天际。
      没有用斗气双翼，蓝沐萱的速度却不减反增，以光的速度快速飞掠，半天时间内，她便回到了上古神蛇族。
      没有告诉任何人的情况下，蓝沐萱回到了自己的房间，长时间的极速飞行让她已经筋疲力尽，她盘膝坐了下来，开始冥想修炼。
      当蓝沐萱修炼结束时，天色已经彻底黑了，她看着窗外皎洁的月亮，不禁叹了一口气。  
      因为感情，她当了逃兵。
      来到彩鳞和君无温馨的小窝，蓝沐萱站在门口，止步不前，她很犹豫，但她能倾诉的对象只有君无，抿了抿唇，她走了进去。
      一进去，便看见君无躺在躺椅上，旁边桌子上还放着酒，君无悠哉悠哉的在那哼着小调，那副模样，让蓝沐萱不禁一笑，看来，她和彩鳞的小日子过得很滋润嘛。
      “过来坐啊，别弄的我们那么生分”说完，君无扭过头看着站在那的蓝沐萱，微微一笑道。
      “你怎么知道是我？”蓝沐萱走到君无旁边的躺椅上躺下，别说还挺舒服的，也就君无这脑洞才能想出这么有意思的椅子。
      “我们在一起生活了三年，你的气息我怎么会不熟悉呢，当你站在门口时，我就知道了”君无拿起一旁的酒瓶倒进酒杯内递给了蓝沐萱。
      蓝沐萱没有拒绝，拿过酒杯便一饮而尽，君无看着她道“看来是有什么心事，说来听听吧”
      “她呢？”蓝沐萱四处扫了一遍，都没有见到那个人的身影，有些好奇的问道。
      “去处理蛇人族的事情了，没那么快回来”君无拿起酒杯，轻微摇曳着，看着里面摇动的酒液，轻笑说道。
      蓝沐萱点了点头，抬头看着高挂在夜空中的银月，轻轻说道“我喜欢上了一个人，是你认识的，关系很好的人”
      “是雅妃姐姐吧”君无也抬头看着月亮说道，是她认识的，又是关系很好的，那就只有雅妃了，她只带蓝沐萱见过她。
      “嗯”
      轻轻点了点头，蓝沐萱再次拿起酒倒进酒杯中一饮而尽，喝完后，她道“无，你说我是不是很差劲？”
      “为什么这么说？”
      “喜欢你，却在被你拒绝过后，轻而易举的又喜欢上了另一个人，还是你的姐姐”蓝沐萱苦涩的说道，这件事一直盘踞在她心头，她想找人倾诉，而最佳的倾诉对象就是君无了。
       即使她曾经喜欢她，但她知道，现在，她没有任何机会了，不，准确来说，她一直都没有机会。
       “沐萱...”君无叫了一声蓝沐萱的名字，看着她道“你对我真的是喜欢么？你有没有想过这个问题？”
       “当然！我要是不喜欢你，就不会一直陪着守着你两年了”蓝沐萱再次倒了一杯酒，将其喝尽。
      “在没有遇到我之前，你是不是从来没有见过会为别人而努力，而拼命的人？”
      君无的一句话，让蓝沐萱再次想拿酒瓶的手微微一顿，她放下手中的酒杯，没有说话。
      “所以，在见到我为你的族人们不分昼夜，不辞辛劳的炼丹，你自然会感触很深，因为，我是在为你的族人们如此拼命”
     “你从来没有见过我这样的人，便开始关注我，照顾我，是因为我这么辛苦的为你族人炼丹，你心怀感激，久而久之，你关注我习惯了，每天没有看见我就难受，你以为这是喜欢，其实不是，这是习惯”
      “因为你没有谈过恋爱，没有碰见过我这样的人，所以，才会把这份感激当做喜欢，所以，当你遇到真正喜欢的人，你的心便诚实的告诉了你”
       “可...”蓝沐萱想要开口否认，难道日久不会生情么，但她的否认还未出口，便被君无打断了。
      “我知道你不想承认，但在我说完之后，你再说好么”君无笑着说道。
      “沐萱，你好好想一想，跟我在一起和跟雅妃姐姐在一起时，是什么感受”
       “跟你在一起时，我想要照顾你，要守护你，我心疼你，不想让你的心再受伤，想要一直保护你，跟雅妃在一起...”
      蓝沐萱一时说不出话了，跟雅妃在一起，她会心跳加速，会脸红，会吃醋，会在她受到危险时，想都不想的便去救她，还希望她一直对她展露笑颜。
      这些，在君无身上她根本想都为想过，她只是单纯的想陪着君无，因为，她对自己的族人尽心尽力...
      对她的族人尽心尽力...
      当蓝沐萱的脑海里浮现了这句话时，她立刻起身便要离开，临走前她对君无说道“无，谢谢你，让我彻底认清自己”
      “没事，记得三日后带雅妃姐姐回来参加我的婚礼”
      “好”
       ... ...
      拜托了君拂让她开启了空间裂缝，蓝沐萱赶回了加玛圣都，来到了雅妃的房间门口，她敲了敲门。
      在雅妃打开门的一瞬间，她抱住了她，雅妃一愣，还未反应过来。
      蓝沐萱紧紧抱住她说道“对不起，因为我的懦弱，让你难过了，现在，一切我都想通了”
       “雅妃，我喜欢你，是男女之间的喜欢，我不知道这迟来的答案，能不能让你满意，也不知道你会不会接受我，但该说的我还是要说，无论，你喜不喜欢我，我都不想留下遗憾”蓝沐萱将话说完，却还是紧紧抱住雅妃，她不想面对雅妃的眼睛，她怕雅妃会拒绝，所以，她便拥抱着她，等待着她的答复。
      听了蓝沐萱的话，雅妃的美眸中顿时盈满了泪水，她一口狠狠咬在了蓝沐萱的肩上，蓝沐萱只是轻微的颤动了一下，便随她咬去，心里紧张的等待着。
      过了好一会，雅妃才松开来，如小女生般的吸了吸鼻子，小声说道“笨蛋，我喜欢你啊”
      声音虽小，可又如何能逃过蓝沐萱的耳朵呢，听到这话，她大喜过望，连忙将雅妃抱的更紧了。
      “笨蛋，你想勒死我么”
      “啊，对不起”蓝沐萱慌忙的松开雅妃，道歉道。
      “真是个笨蛋，我怎么就喜欢你了呢”越说雅妃的声音越小，红唇直接吻上了蓝沐萱的唇，蓝沐萱也配合她，将这个吻逐渐加深。
      一吻过后，雅妃俏脸微红的枕在蓝沐萱的肩上，说道“笨蛋，带我走吧”
      蓝沐萱抚摸着她的长发，温柔笑道“好”

番外
      萧炎x云韵（加长）
      延绵无尽的花山上，种满了色彩鲜艳的花朵，微风掠过，绚丽的花瓣在天空卷动飞舞，仿若仙境。
      花宗后山，一道倩影雍容而立，月白色的裙袍勾勒出那动人的曲线，显得分外的诱人。 
      “老师...”在女子身后，一道身着/已经有了妻室… 
      “萧炎送来了一句话…”纳兰嫣然轻声道。 
      她的话音刚刚落下，那一直都是平淡如水的云韵，却是骤然转身，那般反应，看得她再度苦笑一声。 
      “他说…你可愿意再回加玛帝国…”纳兰嫣然微微一笑，笑容有些酸涩。 
       云韵也是怔了下来，贝齿紧咬着红唇，美眸突然的有些湿润，那里，一直都是她最为怀念的地方。 
      不是云岚山，而是魔兽山脉。
      那里，她与他...开始的地方...
       ... ...
      那场旷世之战结束后，萧炎便将君无留下，扬言要将她喝趴到桌子底下，这话一出，可把君无得好胜心激起来了。
     她立刻要求萧炎将所有的酒都拿出来，并且放言，今天不喝完所有的酒，谁就把桌子吃了，萧炎自然是爽快答应了，立马便让人上酒。
      彩鳞和熏儿在一旁看着那慢慢一地的酒，不禁扶额叹气，这两人实在是太能折腾了。
      “蛇人族还有事要处理，我就先回去了，君无，明日夕阳落下之前，你必须要出现在我的面前，不然，后果自己想”彩鳞给了君无一个警告和回去时间，旋即，便立刻消失。
      她一直觉得君无那么关注萧炎，一定是对萧炎有意思，当然那是以前的想法，现在么...她可是无比放心。
     因为，她已经知道了，有些人上了酒桌后，只适合做兄弟，还是不论性别的那种...
      熏儿也是无奈的吩咐人打开结界，看好这两人别让他们乱来，她和彩鳞当初可是亲眼目睹了，这两人喝醉了酒比武，险些毁了整个星陨阁！
     看着漫天火光，两人还在拳头对碰了一下，继续拿起酒坛喝酒，还大声嚷嚷着，下次该毁了哪里。
      看到这般场景，彩鳞和熏儿再也看不下去了，叫来了人灭火修房子，然后，各自拖着自己的人，回到了自己的房间，好好教训了一番。
      自从那次后，君无和萧炎喝酒，她们便联手布置一个结界，还让人在结界外看着，就怕那两人又要毁了哪。
       夜晚时分，君无和萧炎的脚底倒了一片空了的酒坛，两人的脸上都带了一丝醉态，萧炎举起酒杯笑道“呵呵，你和彩鳞真是越来越幸福啊，听说你还研制出了可以同性怀孕的丹药，真是佩服啊”
      “你可别夸我了，你和熏儿不也一样么，对了，云韵的事你有和熏儿说么”君无端着酒杯，微微摇动着，说道。
      萧炎脸上的笑容微微一顿，他苦笑道“还没，还没找到一个合适的时机告诉...她”
       只见君无的手一抬，萧炎的话才刚说完，便倒在了桌上，她再次拿起酒杯抿了一口酒，看着门口那道突然出现的倩影，说道“看来，你早就知道了”
       熏儿缓步走了过来，看了一眼趴在桌上的萧炎，笑着道“当初我在古族的地位，就算我不知道，也有人会想法设法的让我知道”
       “那你为何装作让他不知道呢”君无轻叹了一声道。
       “这又如何，难道我要在他面前一哭二闹三上吊么，然后，让他将云韵杀了？”薰儿小嘴微抿，嘴角弯成浅浅的动人弧度，似乎是想要笑笑，但最后还是轻叹了一声，喃喃道“其实这种事，我也头疼，别人倒是希望我因为此而离开，甚至仇恨他，但这是不可能的事，那我又何必给自己找不痛快呢”
      话到此处，薰儿看着君无，道“这种事，我可是等着他主动与我说呢，到时候，我才能够故作狠心的教训他一顿，让得他明白，花心的男人，可是不会有好“结果”的！”
      “哈哈哈，我很期待他的好“结果”呢，不如就明天吧”君无哈哈一笑道。
       熏儿白了君无一眼，说道“别以为我不知道，你是想帮他，不然，就不会用斗气蝴蝶引我来了”
       “这个么...”君无讪讪一笑，便不说话了，她这样做对熏儿来说，确实不公平，更何况，因为萧炎，她跟熏儿关系很好，可云韵，那个女子真的很让人心疼，她真的不想让云韵那样的女子带着对萧炎的爱恋，孤独终老。
      那样对她太不公了...
      “对不起”君无低低说了一声，她也不全是帮助云韵，如果萧炎心里没有她的话，她也不会吃饱着撑着管闲事，但萧炎心里有她啊。
      熏儿轻轻摇了摇头道“不必和我说对不起，萧炎哥哥这般优秀，喜欢他的女子太多太多，他会遇到让他心动的也很正常，毕竟，我没有一直陪在他的身边啊，没有办法见证他一步一步的成长变强，在他有危险的时候，甚至不能出面，只能让人去保护他。
      “所以，萧炎哥哥身边的女子就算再多几个，我也无话可说，因为，我没能一直在他身旁，难道还不允许别的女子爱上他，依恋他么”
      “熏儿，你实在是...”君无都不知该说什么好，熏儿实在是太善良了，太善解人意了，如果换做是彩鳞知道她喜欢上了别的女人。
      呵呵，她估计会死的很惨。
      “我喝的有点多，接下来，就你们小两口慢慢聊吧，我就先回屋睡觉了，酒喝的有点多呢”君无刚说完，萧炎便在熏儿吃惊的目光下站了起来，将她抱在了怀中，熏儿也回抱住了萧炎。
      君无一路走一路含笑，她当时感应到了熏儿的气息，便让萧炎装醉，好让他知道熏儿是如何想的，果不其然，熏儿真是个好女孩，好媳妇啊。
      什么时候，她家彩鳞也能这么温柔入水，她睡着了也能笑醒。
       ... ... 
      花宗花海处，云韵正站在其中，只见，她双眸流转，风轻云淡，白衣白裙，三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。 
      一双纤手正温柔的抚弄着那些娇嫩的花瓣，嘴角带着笑意，不浓却足以让人迷醉。
      这时，云韵的身后传来一阵脚步，她没一会回头的说道“嫣然，来看看这些花儿是不是越来越美了”
      “这些花很美，可却远远不及你”
       一句话，让云韵的娇躯微微一颤，她缓缓转过头，这个声音是...
      当她看清来人的面孔时，美眸一红，她颤抖的双唇，缓缓说出来人的名字“萧炎”
      “我来了，让你久等了”萧炎笑着说道，慢慢走向云韵。
      走到云韵面前，他伸手擦拭掉了云韵俏脸上的泪水，温柔道“跟我回加玛帝国吧，好么？”
       “加玛帝国么...” 
      云韵俏脸扬起，望着遥远的地方，那个帝国已在记忆的深处，唯有着那个地方，从始至终都是清晰如昨日。 
      “但我更喜欢魔兽山脉。”云韵转头看了萧炎一眼，眸光中有着万千情绪，轻声道。 
       萧炎望着眼前人儿眼眸深处的憧憬与期盼，也是微微一笑，轻轻点了点头。 
       “那我们便去魔兽山脉，再去那个洞穴住上一阵”
       “都过了这么久了，哪里还会在啊”
       “我说在，就在”萧炎自信的说道，他可是亲自去看过了，还打扫了一番，他也很怀念魔兽山脉，那是他和云韵第一次遇见的地方，他们便是从那里开始。
       “以后，我们再也不分开了，好么”
       “嗯”
       两人的唇就这样慢慢的贴在了一起，过了这么多年，他们终于可以放下一切。
      他们还清晰的记得，那次云岚宗覆灭后，在她决意离开时，他们也吻了，那时，她是抱着日后再也不会见的打算。
      可现在，再也不会有什么能阻止他们在一起了。
      他们不会再分开了。
       
      

番外
      君无x彩鳞
      处理完两族的大小事物，君无回到了自己和彩鳞的温馨小屋，当进屋看到彩鳞时，君无脸上的疲倦顿时一扫而光。
      彩鳞正坐在榻上一手拿着书，一正手缓缓抚摸着隆起的肚子，身上散发着母性的光辉。
      她已经怀孕两年了，蛇人族的长老们告诉她们，蛇人族与人类不同，再加上彩鳞是远古异兽吞天蟒，怀孕个一年至几年，都是常事。
      听到这话，君无便让君拂去往生殿，彩鳞这一胎一时半会还生不下来，她也就有了精力去处理族内事宜，再说了，蓝沐萱已经带着雅妃回到族内，也可以替她分担一些事宜，她也轻松一些。
      君拂和殷莲两人分隔两地，每次见面还要撕裂空间，也挺不容易的，她要是再留君拂个两三年，殷莲怕是要来她这抢人了。
      “彩鳞”君无轻轻唤了一声，走到了彩鳞身旁坐下，笑着说道“感觉怎么样，小家伙还有折腾你么”
      彩鳞轻轻摇了摇头，笑道“她现在很乖”
      “那就好，她要是再敢折腾你，等她生出来了，我一定拔了她的皮！”君无说道，她看着她家彩鳞每每被这肚子里的小崽子折腾的夜不能寐时，她就想这样做了。
      当她刚说完这句时，她突然感觉到了一股极寒之意，她缓缓抬头，便看见彩鳞冷冷的看着她，说道“在那之前，我会先拔了你的皮”
      君无跑到了角落默默哭泣着。
      呜呜呜，彩鳞，我才是能陪你一辈子的人啊。
       ... ...
       又是一年过去了，彩鳞和君无温馨的小屋外站着一群人，蛇人族的四大长老，蛇人族的八大首领，君拂和殷莲，蓝沐萱和雅妃，上古神蛇族的四位族长，还有外面站着的一众蛇人，看着他们的神情，无疑是在等待着什么。
       “女王请用力，已经能看见头了，对，深呼吸，再用一次力”蛇人族的接生婆婆说道。
       “彩鳞，加油啊”君无一脸紧张的说道，双手紧紧握住彩鳞的纤手，好似要将自己的力量传递给她。
      君无是女子，所以被允许进入产房，而且，女子生产时，爱人在身边能给予莫大的力量，就像此时。
      彩鳞已经满头香汗，一脸虚弱的看着君无，在看到君无那担心的眼神，顿时鼓足了一股劲，猛的一用力，身子从床榻上起来。
       “啊啊啊”
       屋外的人听到了婴儿嚎啕大哭的声音，一个个一脸兴奋。
      “生了生了，太好了！”
       孩子终于生了出来，接生婆婆将孩子抱起洗干净，再用布包好，而生为孩子母亲之一的君无却压根无心管孩子，她心疼的看着床上一脸苍白的彩鳞，说道“早知道生孩子这么痛，当初说什么都不会让你生的”
       彩鳞虚弱一笑道“就是因为我亲身经历了，我才庆幸生的是我，不是你，要是你怎么可能乖乖的静坐三年呢，再说了，我也舍不得让你受这痛，好了，我没什么大事了，将孩子抱给我看看”
       “嗯”君无点了点头，起身从接生婆婆手中抱过孩子，放到彩鳞的身边道“是个女孩，很漂亮，但还是没有你漂亮”
       君无的一句话，成功把接生婆婆和一众侍奉的蛇女给逗笑了，蛇神冕下真的是爱她们的女王爱到了一种境界啊。
       彩鳞也不禁笑了起来，宠溺的说道“你啊，怎么越大越小孩子了，对了，孩子的名字你想好了么”
       “嗯，就叫君鳞吧，你我的结晶嘛”
       ... ...
       时间过得飞快，五年过去了，在蛇人族的亭子中，六位绝美女子正坐着喝茶，旁边还有三个打闹的小孩。
      其中一个粉雕玉砌的小女孩跑来对着六位女子中的其中一位身着紫色旗袍的女子，奶声奶气的说道“娘亲，殷情她欺负我，你帮我教训她嘛”
      旗袍女子一脸慈爱，正要俯下身抱起她时，却被身边的女子拉住了，那女子没好气的说道“她欺负你，你不会欺负回去么，找你娘干什么”
      那小女孩可爱的嘟了嘟小嘴，她抱着旗袍女子的大腿，委屈巴巴的说道“娘亲，母亲她凶我”
      “赶紧放开你娘亲的腿，那是你能抱的？还有，我凶你怎么了，我还不能...”话还未说完，女子在看到爱人一个警告的眼神，便立刻止住了话，现在孩子排第一，她排最后。
      “姐，你怎么又吃鳞儿的醋了，不委屈不委屈，来鳞儿，让小姨抱抱”一位淡紫衣裙的女子朝小女孩含笑这说道。
      “哼，小拂，你还是看看你家殷情吧，才五岁就一副面瘫脸了，跟殷莲简直是一个模子里刻出来的，说不是她亲生的都没人信”
      殷莲喝了一口茶，将茶杯放在了桌上，她看着君无面无表情的说道“我的孩子自然像我，不像某人到现在都没有做母亲的自觉”
       “你！”
       “好了好了，每次你们一见面就要吵，累不累啊，君无妹妹，喝口茶降降火”雅妃起身给君无倒了一杯茶，细声细语的说道。
      “哼，看在雅妃姐姐的面上，我不跟你一般计较”君无坐了下来，喝了一口茶后，她低头看了一眼君鳞说道“你以后可千万别喜欢你莲姨还有殷情这样的面瘫”
      君鳞天真的眨巴着眼睛，她道“为什么啊，我觉得莲姨和情儿都很好啊，至少她们对我，比母亲对我好的多的多啊”
      “你这个臭丫头！”
       其余五位女子不禁掩唇轻笑，尤其是殷莲嘴角罕见的勾起了一丝弧度，她附身抱起了君鳞道“鳞儿真乖，不如去莲姨的往生殿住上几天，刚好跟你情妹妹加深一下感情”
       “想是想，可是，如果我去了，雅萱妹妹不就很寂寞了”君鳞说道，要随时顾及别人的感受，是君无教给她的，虽然，她跟君无没有她和彩鳞那般亲，但她还就喜欢和母亲这样的说话方式。
       “雅萱也会去的，到时，你们三个就可以一起玩了，可以吧？四位”君拂笑着问道。
       “去了也好，这样我就可以跟雅妃过二人世界了，就是麻烦你们照顾了”蓝沐萱看着雅妃，含笑说道。
       “这都是小事，不是说好了，轮流嘛，上次是放在我和彩鳞这，上上次是你和雅妃姐姐那，这次也该轮到她们了”君无心情颇好道，她终于可以和雅妃单独在一起几天了，到时，带她游山玩水去。
       “没事，下次又轮到你们了”
       “下次是下次，这次还没过呢”
       “你们两个，还不过来，你们小姨和莲姨要带你们去她们那玩啦”
       “来啦来啦，我们三人又可以住一起啦”
       “以后，也要一直在一起哦”
       “嗯嗯”
        番外完结

美杜莎番外
有人告诉我“终有绿洲摇曳在沙漠”，但我清楚那是因为他们没有来过塔戈尔。

这里是黄沙的世界，绵延的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头。

一沙一界，一界之内，一尘一劫。

从出生到现在，我只知道有沙的地方就是我的故乡，而我也永远走不出这故乡。

这塔戈尔像是我的围城，自己走不出，别人也闯不进，我把最深的秘密埋藏在这里，没有人懂我，我也不奢望有人能够懂我。

死寂的沙海，雄浑、静穆，给我的只有无尽的孤寂。

从出生开始，我就从未体验过人间的温度，在我的印象里，只有太阳升起时的燥热和入夜时分的冰冷。

舒适从来就不是为蛇人女王准备的。从始至终我都只能依靠自己，人生在世，冷暖须自知。

我曾以为自己要在这里待上一辈子，和黄沙为伴，做一世的蛇人族女王。

除了我的族人，我拥有的仅仅只有那永远灼热的黄，一个人守护一片沙漠，这片沙漠又不知什么时候会送别我。

大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。我也和每一粒尘沙一样，被风扬起，又坠落在无尽的未知之中。

我不想以后的生活永远这样重复，在未知中摸索前行，看不见希望，看不见未来。

青莲地心火，是冲击斗宗的唯一机会，只有进化成七彩吞天蟒，我才能带领我的族人走出这片荒芜。

我知道要付出怎样的代价，但我还是愿意一试，因为如果你想要得到你从未拥有过的东西，那么你就必须要去做你从未做过的事情。

既然选择了我就不会后悔，这个世界任何一个人都可以后悔，都可哭泣懊恼，但我不行，因为我是王。

我的身后是千千万万的蛇人子民，等着我为他们开辟一条没人走过的路

天道纯乐不放假，地狱纯苦不休息，六道之中人身最难，人身之中为王最苦。

只要我还是一天的蛇人女王，我就不能低头。无论是为了我的族人，还是为了塔戈尔的每一粒沙尘，我都要高高抬起自己的头颅。

我生来便主定是王，可身为王，我注定要失去很多，失去自由，失去未来的爱情，以至于生命。

我将一生都被禁锢在那冰凉的王座之上，直至死去，我也...早就做好了这样的准备。

或许只有死，我才能得到解脱。

可老天待我不薄，让我遇见了她。

她是我族与人族诞下的存在，是我们两族的耻辱。

第一次见她时，那双奇特的灰眸便吸引了我的注意，可里面却只有一片死寂和空洞，这么漂亮的眸子不该是这样的。

当我知道她是七彩琉璃圣体时，我非常激动，我可以不用冒风险使用青莲地心火来完成进化，而是可以百分百的进化成功，而吞下七彩琉璃圣珠，我便会直接晋级斗宗

我会轻易得到自己想要的一切，而她，却是失去生命。

这是我第一次见到这般毫无求生欲望的人，我很好奇，她到底经历了什么。

当我知晓她的意图，只是为了让我去覆灭一个人族的家族，一个只有斗灵的弱小家族。

我有些惊讶，可当听了她的经历后，我有些愤怒，也有些心疼。

愤怒是，因为人类竟然敢如此放肆，杀我族人，心疼却是因为这个少女，她本天赋异禀，却被生世所牵制。

但她重情重义，宁愿一死，也要替我的族人报仇，替对她有养育之恩的蛇人报仇。

当一个人对一个人产生好奇，便是沦陷的开始，我已经对她好奇，并且心疼她。

只是我不愿承认罢了。

这一生我愿为她低头，那天，我穿上了最艳丽的婚衣，万里红妆，在万人祝福的目光中，和我心爱的女人拜堂成亲。

她是我的妻，也是我此生至死不渝的爱人。

君无...

我所拥有的一切包括我自己，都要托付给那个可以让我低头，倾心的女人。

君无，记住，你，是本王的，也只能是本王的。

我对你做过的事情，我一辈子都不会忘记，再次见到你时，我不顾一切的想要挽回你，让我如此不惜一切代价的，你是第一个，也是唯一一个。

这个世界的人和塔戈尔的沙一样多，但能让本王多看一眼的人却少之又少，但君无，我却怎么看你也看不够。

你就像沙漠中的仙人掌，没有雨露却依旧顽强生长。

我只后悔，当初为何会那般狠心伤你，而我所受的代价便是一人坐在那冰凉的王座上，独自想念你三年。

再次见到你时，你已是上古神蛇五族的蛇神冕下，你变了，变的波澜不惊，看我的眼神也不再充满爱恋。

而在看见你身边有个身材，气质，长相，皆不输我的女人，看那的眼神中还充满了无尽的温柔时，害怕，恐慌，无措，那些各种各样的情绪席遍了我的全身。

那是我第一次尝到五味杂成是什么滋味。

于是，我做了一个疯狂的决定。

以那种方式，将自己给你，我不后悔。

好痛...

可与你这三年比起来，根本不算什么。

人都说吃过太多苦的人，只要稍微对她好一点点，她就会觉得甜，而对我来说，遇见你我一点也不觉得苦，有的只有甜。

本王这辈子为了护蛇人族，心狠手辣，杀人无数，唯一做过的一件善事，就是放了你。

在我想要吞下七彩琉璃珠时，我便可以直接晋级斗宗，进化成七彩吞天蟒。

可...我犹豫了，心里有一个声音告诉我，让我一定要杀了你，不然，我会后悔。

可骄傲如我，本王偏要留你这条命，本王倒要看看，本王会如何后悔。

结果，却是一世的沉沦。

爱上你，就是我做善事的回报。

君无，从今以后，你是本王的女人，本王也是你的。

从此，长逝入卿怀。

我们的故事没有终点。

君无番外
我出生在一片一望无际的沙漠中，我没有名字，不知道自己是谁，也不知道自己是如何来到这个世上的。
  
我知道，他们管我叫ye种，打骂我，侮辱我，从他们口中我知道了自己的身份。

我是人类和蛇人的产物，既是人类的耻辱，也是蛇人的耻辱。

我没有朋友，没有亲人，甚至都不知道我的父母究竟谁是蛇人。

我只知道，在这世界上，我是孤孤单单的一个人。

因为我是两族的耻辱，所以我有着一双灰色眼眸，长的也很好看，可从小深知人情冷暖，世态炎凉的我知道。

没有背景，没有靠山，长的好看，就是最大的讽刺...

有一次，一群人类想要侮辱只有四岁的我，我拼命的逃跑，跑进了沙漠，运气极不好的遇到了沙尘暴。

当我醒来时，我以为是到了天堂，我没有恐惧，没有害怕，甚至很开心。

都说天堂没有痛苦，我终于可以不用再承受那些痛苦了。

可当一群蛇人朝我滑行而来，我又开始颤抖了起来。

原来，我没有进入天堂，而是从一个地狱跌进了另一个地狱。

就在我全身发抖，一脸恐惧的看着他们朝我而来时，我害怕极了。

为什么我没有死，为什么我的运气如此不好，出生不是我能选择的，如果可以，我也不想成为人人唾弃，喊打的存在。

可是没办法，我的出生，只要我不死，这一生都无法更改。

就在我惶恐不已时，那群蛇人已经来到了我的面前，我闭上了眼眸准备承受一切。

可预想的疼痛迟迟没有来临，突然我感觉到头上一沉，我缓缓睁开了眼眸，怯懦的看着在我面前的男性蛇人。

那男性蛇人笑的极为阳光，与她见过的男人和蛇人都不一样。

“这么漂亮的小姑娘要多笑笑啊，笑起来一定更好看。”

男性蛇人摸着我的头说着，我看着他，感觉到不可置信，从来没有人要我笑过，也从来没有人说我好看。

他们只会说我是耻辱，是ye种，是za种。

第一次，我想要哭，却又哭不出。

那个男性蛇人牵着我的手带我一一认识了这些蛇人，他们看我的目光没有鄙夷，没有不屑，没有厌恶，只有和善。

那一刻，我突然觉得，这个世界原来也是美好的，不是全都是黑暗，也是有光明的。

那男性蛇人告诉我，他们的族长发现了在沙漠中奄奄一息的我，便将我带了回来。

这里是蛇人族的一个小型部落，叫玉蛇部落，族长是个慈祥的奶奶，对我很好，族里的蛇人也都不嫌弃我，还教我如何修炼斗气。

因为，我无父无母，他们都管我叫阿无，我很高兴，我终于有名字了。

修炼斗气后，我没想到，我竟然天赋异禀，短短几个月的时间，便到达了八星斗师，在斗气大陆都是凤毛麟角的存在。

那时的我高兴极了，我想以我的天赋，总有一天会成为强者，到时就可以保护这些待我极好的亲人。

可是好景不长，突然有一天，一个自称付家的人类家族来到了部落，嚷着要他们叫交出七彩琉璃圣体。

当时的我躲在角落里，一脸不安，奶奶曾让我看遍了书籍。

七彩琉璃圣体，我知道，他们说的是我。

我看见有一名男性蛇人说他们不知道，就被那些人类给刺死了。

我看在眼里立刻就想要出去阻止他们，却被人捂住了口，是名叫小花的女性蛇人，她红着蛇瞳对我摇了摇头，让我不要声张。

我就这么眼睁睁的看着那一个个对我如亲人一般的蛇人一个一个的倒在了地上，还放火烧了屋子。

看着一个又一个的蛇人倒地，我再也忍不了了，用力睁开了小花，冲到他们面前，打倒了那些斗者级别的人类。

那些人类看到我顿时眼睛一亮，其中有一个为首长的颇为英俊的男人，看我的眼神里都是欲望和狂热，以及淫邪。

我讨厌他的眼神，可我根本打不过他们，在继续伤了他们几个人后，我中了一章，身受重伤。

就在我要被抓走时，一个宽阔的身影挡在了我的面前，他就是一直对我特别照顾的男性蛇人，也是我的大哥。

他一边阻挡人类靠近我一边对我说，阿无，快逃，别回头。

那时，漫天火光照亮了他坚毅的脸庞，我知道他是抱了必死的决心。

我不愿逃跑，我想要与他们共生共死，可这时，所以的蛇人都冲我喊了一声。

阿无，快逃，别回头！

我怔怔的看着他们，他们明明很弱小，却愿意为了她赴死一战，这一刻，在我的眼里，他们格外强大。

于是，我边哭边往远方逃去，那些人类想要追我，却被蛇人们用身躯挡住了。

我听到一声声惨叫声后，回头一看，顿时心如刀绞。

女性蛇人们正在被侮辱，男性蛇人们的尸体还被那些人类踹着，奶奶身中万箭倒在血泊中，大哥胸膛被数把长矛贯穿。

我死死咬住了唇，看着那些朝我追来的人类，立刻转身就跑，下唇被我咬的血肉模糊，可心中的痛已经让我感觉不到身体上的疼痛。

我逃了半年，终于摆脱了他们的追捕，可他们还在四处寻我，我没办法进入人类的城里，只能一直在沙漠中游荡。

直到有一天，我突然想到了，蛇人们一直挂在口中的女王陛下。

那是蛇人族的族长，也是蛇人族最强的斗皇强者，他们的女王，美杜莎。

我知道，她的蛇人神殿位于沙漠中心，也知道，她需要异火晋升为斗宗，但付出的代价会很大，很有可能直接陨落。

我是七彩琉璃圣体，对于美杜莎女王而已价值非凡，我可以直接让她成功晋级为斗宗，但我所付出的代价就是，死亡。

死亡，对于我而已，一直都是解脱，如果，能让美杜莎女王替我复仇，替她的族人们复仇。

那，死有又何妨。

与其便宜那些人类，不如死在她的手上，死在蛇人们崇拜至极的女王陛下的手上。

我也算是死得其所了。

只要能为他们报仇，我什么都不怕。

却不知... 
  
这一去，她不仅被改变了为人鱼肉的命运，也和她纠缠了一生一世。

